Ong Karen
Phần Bảy
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bảy
Ong Karen
Phần Bảy
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bảy
Ong Karen
Phần Bảy
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bảy
Ong Karen
Phần Bảy
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bảy
Ong Karen
Phần Bảy
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bảy
Ong Karen
Phần Bảy
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bảy
Ong Karen
Phần Bảy
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bảy
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Hàng Giả Tạo Truyện
Ong Karen
Ong
Còn Nữa
Xem Trước
Nguyên tác: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Bọn tớ là Hỏa Tỷ Muội!
Kìa! Là tên
lừa đảo
người ta đồn
trong thị trấn!
Hahaha,
hôm nay chú
sẽ lại lừa tiền cháu
Hối cải chưa!
Chú chừa mà, chú sẽ đi khắp nơi xin lỗi mọi người
Nhật ký
lừa lọc
Các cháu
có biết
cô gái
này không?
Ai thế?
Người đâu mà băng thanh ngọc khiết thế?
Biết không?
Để hỏi Gahara
Kỳ Tới
Phượng Hoàng Tsukihi      Phần Một
Đó chính là Senjōgahara Hitagi...