chống xóc
Yo~
Lão-Khốn-Hôn!
Về nhà đê!
Rách việc! Tự đi mà về!
Đừng có xía vô!
Em đã nói rõ với anh chưa nhỉ?
Rằng em vô cùng ức chế.
Anh cũng đã nói rõ với em rồi,
cứ để anh lo.
Nhưng em... còn chưa đồng ý.
Đừng liều thế.
Giờ là lúc em cần ngoan ngoãn nghỉ ngơi chứ?
Có nói nữa cũng bằng hòa.
Vốn Nī-chan đã chẳng cần biết
em nói những gì đúng không?
Sau này anh sẽ nghe.
Đó là khi anh ngồi bên cạnh giường
và gọt táo cho em.
Nghĩ lại thì...
Lần gần nhất đánh một trận ra trò với Nī-chan...
cũng lâu rồi ha.
Ảo tưởng vừa thôi.
Anh chưa bao giờ đánh thật với em hết.
Chỗ này không phải võ đường đâu.
Chưa kể em còn đang không ở...
"tình trạng bình thường".
"Tình trạng" của em ư?
Ờ, đúng là chả "bình thường" gì.
Đầu óc thì quay cuồng,
toàn thân thì nóng như bốc lửa.
Quần áo thì cảm tưởng như cháy đến nơi rồi,
ê ẩm khắp mình,
cảm giác lê một bước nữa thôi là lăn ra luôn.
Mắt khô không khốc rồi,
thậm chí còn chẳng nhìn rõ Nī-chan nữa.
Giờ mà chớp mắt
có khi còn chẳng mở ra nổi luôn.
Tức là...
(Best Condition!)
Tình trạng tốt nhất!
Ngầu đấy!
Không phải em gái thì chắc anh đổ em rồi.
Không phải Nī-chan thì chắc em nương tay rồi.
Cảm ơn, Nī-chan!
Nhờ anh mà em tỉnh cả người!
Còn 20 phút nữa mới có chuyến xe buýt nữa à?
Nī-chan, cần em gọi cấp cứu không?
Bớt đùa!
Người cần cấp cứu...
Là em!
Điêu à! Vẫn còn đứng lên được?
Có chết luôn
cũng chẳng lấy làm lạ vậy mà!
Đây là chiêu bị cấm dùng
bên ngoài võ đường vậy mà!
Thế thì em phải bị đuổi cổ khỏi võ đường!
Đừng có ngáng đường!
Mà này, Nī-chan!
Nãy có nói "toàn thân bốc lửa"...
Nghe cứ dâm dâm sao ấy nhỉ?
Méo nhá!
Thì đó...
"Thân hình... Bốc lửa" còn gì.
Bộ em là đàn em của anh à?!
Đàn em là đứa nào hả?
Theo anh mày biết,
là đứa biến thái nhất quả đất!
Này, lão gia.
Chắc lão nương chưa nói nhỉ?
Cũng như sự bồn chồn và thiếu kiên nhẫn
truyền thẳng đến lão nương,
những cơn đau cũng vậy,
lão nương cũng phải hứng chịu y hệt lão gia.
Chịu đựng thêm chút đi.
Ra lệnh cái là lão nương ra tay liền.
Tôi ra lệnh cho cô không làm gì cả.
Vô lý đùng đùng~
Tôi sẽ xoa đầu cô sau.
Vậy không đủ đâu.
Lão nương đề nghị
một nghi thức cao cấp hơn.
Có luôn à?
Mà tiện thì nghi thức đó là gì?
Thay vì xoa đầu...
...xoa ngực đi!
Khi còn ở cơ thể người lớn...
sao cô không nói câu đó đi hả!!
Có thôi đi không.
Đấm Nī-chan mà tay em còn đau hơn.
Vớ vẩn!
Anh mày đây bị tẩn mới là đau hơn này.
Nī-chan không thắng nổi em đâu đúng chứ?
Karen-chan không thắng nổi anh đâu đúng chứ?
Nếu anh định đầu hàng,
thì bây giờ là lúc, Nī-chan!
Đã quá trễ cho câu đó rồi.
Đấm đau tay rồi, nên không đấm nữa.
Khá đấy, Nī-chan!
Con ran—
Hiểu ra rồi chứ hả?
Nī-chan không thắng nổi em đâu.
Sớm giác ngộ đi em.
Karen-chan không thắng nổi anh đâu!
Chính nghĩa luôn giành chiến thắng
đúng không nào?
Vậy thì người chiến thắng chính là người có lý,
Nī-chan!
Nếu đánh thắng Nī-chan,
thì em đi được đúng không?
Tư duy thế thì nguy rồi.
Còn lâu mới đạt đến hai từ "chính nghĩa".
Nói cái gì cơ?!
Nī-chan lúc nào cũng ra vẻ.
Nói như đúng rồi.
Anh nói gì nào?
Về em và Tsukihi-chan.
Rằng bọn em đúng, nhưng không mạnh.
Chính nghĩa luôn chiến thắng,
nó không thể thua...
Về bọn em...
Cứ như đúng rồi!
Thế nên em... cố không để thua...
À, ra là vậy.
Đúng rồi đấy, em đúng chứ không mạnh.
Em mạnh mà, ít nhất là hơn Nī-chan.
Kể cả có mạnh cũng chả nghĩa lý gì.
Điều em thực sự cần... là "tâm ý" mạnh mẽ.
Em nói em không thể dung thứ cho Kaiki,
nhưng liệu đấy có phải tâm ý của em không?
Hai em trước giờ
luôn hành động vì người khác.
Luôn hành động vì ai đó!
Không hề xuất phát từ tâm ý.
Không phải!
Bọn em làm những gì bọn em cho là đúng.
Vì người khác chỉ là lý do thôi.
Nực cười!
Phải cần tới người khác cho lý do,
thế mà gọi là chính nghĩa à.
Áp đặt lý do của người khác
thì chịu trách nhiệm kiểu gì hả?
Hai đứa em không phải chính nghĩa,
cũng như đồng minh chính nghĩa.
Đóng giả làm đồng minh chính nghĩa,
chỉ là trò trẻ con thôi!
Là hàng giả!
Những kẻ mà hai đứa coi là kẻ thù không phải đám ác nhân,
mà chỉ là kẻ phản diện.
Anh sai sao?
Sai!
Đã không biết gì thì đừng già mồm!
Nếu mà là Tsubasa-san thì đã hiểu rồi.
Bởi vì chị ấy cái gì cũng biết.
Không biết hết đâu,
cậu ấy chỉ là... biết gì biết nấy thôi.
Không phải "hy sinh bản thân".
Nếu chưa sẵn sàng thừa nhận đây là
"thỏa mãn bản thân",
thì đừng có mà diễu võ dương oai
hai từ chính nghĩa.
Ngứa tai lắm!
Hành động vì người khác thì có gì sai?
Hy sinh bản thân thì có gì sai?
Bọn em... Bọn em là hàng giả đấy thì sao?
Có gì sai à?!
Có gây rắc rối gì cho Nī-chan đâu!
Suốt bấy lâu nay còn chưa đủ rắc rối à!
Tuy nhiên...
anh không có nói em sai.
Nếu em sẵn sàng đối mặt
với mặc cảm của mình và sống tiếp,
thì kể cả em có là hàng giả,
cũng không khác gì hàng thật.
Nghe anh nói này,
anh ghét hai đứa nhưng cũng tự hào về hai đứa.
N-Nī-chan...
Em có nói là "ức chế" nhỉ, Karen-chan?
Anh nghe rõ rồi.
Nhưng mà này, anh đây còn ức chế hơn cả em!
Dám làm hoen ố niềm tự hào của anh.
Đừng hòng anh tha!
Cứ để anh lo.
Ức chế ư? Thảm hại quá...
Để Nī-chan chùi đít cho thế này...
Thôi nào, người toàn mồ hôi,
em còn chẳng tự lau được nữa là.
Chùi đít cho em gái
chính là vinh dự cho phận làm anh.
Lần này, em hãy chiêm ngưỡng
diện mạo ngầu lòi của anh đi.
Nhớ cẩn thận không là đổ anh đấy.
Loạn luân thì có mà loạn.
Đổ mất rồi còn đâu.
Nī-chan...
Trông cậy nơi anh.
Hình như ta từng gặp cậu
ở trước cửa ngôi nhà mà Gaen để lại.
Trả thù cho em gái à?
Thời buổi này hiếm thấy
ai có được tinh thần hào hiệp như vậy.
Cơ mà cô thì đã mất đi ma lực quyến rũ rồi,
Senjōgahara.
Chỉ còn là một cô gái bình thường.
Cái gì cơ?
Tôi muốn nói là
"tôi không muốn gặp lại ông nữa".
Nhưng đó chỉ là nói dối.
Đúng ra nếu đã nói "muốn gặp",
thì nó phải là "vốn từ đầu đã không muốn gặp".
Thế nhưng, tôi vẫn sẽ nói câu này...
Tôi "muốn gặp" ông, Kaiki-san.
Chú thì không muốn.
Cô giờ đây chỉ là một cô gái bình thường.
Tuyệt đối không!
Trước đây khi chú gặp cô,
cô tỏa sáng tựa màn đêm vậy.
Mà không, là được giác ngộ chứ nhỉ,
đáng để lừa gạt.
Từ nào, nói chuyện thôi.
Chú đến đây là để bàn chuyện.
Cô cậu cũng vậy mà đúng không?
Sai sao?
Hiểu rồi, được thôi.
Chú sẽ không lừa đám học sinh cấp 2 nữa.
Sẽ không phát tán thêm bùa yêu nào nữa.
Về tiểu thư năng động kia,
cậu không cần lo cho em gái mình đâu, Araragi.
Đấy kiểu như là thôi miên tức thời thôi.
Giờ thì có hơi yếu đấy,
nhưng 3 ngày sau là khỏe lại.
Còn Senjōgahara, về chuyện của mẹ cô,
chú chính thức xin lỗi.
Rồi cả số tiền mà chú đã lấy từ bố cô,
chú sẽ dốc sức trả lại.
Chơi đẹp quá nhỉ.
Ông cho rằng tôi sẽ tin mấy lời đó sao?
Tôi chẳng thấy ông ăn năn chút nào.
Một dấu hiệu cũng không.
Ờ phải, ngẫm lại thì
chú vẫn chưa nói câu xin lỗi nào nhỉ.
Còn nữa, cũng chưa từng xin tha mạng.
Lỗi chú... chú thật lòng xin lỗi.
Chú hối hận lắm rồi,
ngàn lần xin lỗi cô cậu.
Ông thực sự nghĩ chúng tôi tin vào
mấy lời xin lỗi xàm xí đó à?
Ông chỉ toàn nói dối thôi,
không phải sao?
Khả năng thế.
Tốt nhất ông đừng có làm tôi bực.
Tôi đang vô cùng nhẫn nại đấy.
Nhẫn nại để không giết ông
phải nói là vô cùng khó.
Hẳn là thế rồi.
Cũng chính vì thế mà chú mới kêu
cô đã trở nên bình thường.
Hồi xưa làm gì có chuyện cô chịu nhẫn nại.
Vào lúc này tôi không hề muốn ông trả tiền.
Bởi có làm thế
gia đình cũng không thể hàn gắn.
Vậy à~ Vậy thì quý hóa quá!
Chú là kiểu tiêu xài hoang phí ấy,
nên tiết kiệm chẳng được bao nhiêu.
Để có tiền trả cho cô,
chú sẽ phải dàn dựng một vụ lừa đảo mới.
Hãy rời khỏi vùng này... ngay lập tức.
Hiểu rồi.
Sao thế, Araragi?
Sao lại nhìn chú cái kiểu đó?
Chú là kẻ hại em gái cậu đấy,
lẽ ra cậu phải nhìn chú
với ánh mắt oán hận hơn chứ?
Nó là tự làm tự chịu.
Lẽ ra ngay từ đầu,
nó không nên dính dáng gì tới kẻ như ông.
Vậy không đúng.
Sai lầm của cô bé đó là đến gặp chú
có một mình.
Nếu muốn lên án chú...
thì nên gọi hội như cô cậu bây giờ này.
Trừ việc đó ra, cô bé đều làm đúng cả.
Hay là Araragi...
cậu kết luận rằng cô bé ấy ngu ngốc,
và cũng phủ nhận sự ngu ngốc ấy.
Tôi nghĩ nó đúng, tuy nhiên...
...không mạnh hả?
Đúng là không mạnh thật.
Nhưng cậu không nên phủ nhận
lòng tốt của cô bé.
Hơn nữa...
Hơn nữa, nếu không có những người như cô bé,
thì dân lừa đảo... có mà mốc mồm.
Vậy tại sao dân lừa đảo như ông...
lại nghe lời chúng tôi hả?
Lẽ ra ông phải dụ dỗ chúng tôi chứ?
Như hồi xưa.
Senjōgahara, cô hiểu lầm chú rồi.
Mà không, là đánh giá cao chứ nhỉ,
không phải hiểu lầm.
Kẻ mà cô mang lòng thù hận
chỉ là một ông chú trung niên nhạt nhẽo thôi.
Tuy là dân lừa đảo,
nhưng ông chú ấy vô cùng nhỏ bé và ảm đạm.
Hay là...
trong mắt cô,
chú là kiểu yêu ma quỷ quái?
Không hề.
Ông chỉ là...
...hàng giả thôi.
Chuẩn! Chuẩn rồi đấy, chú là hàng giả.
Chú nào có to tát gì.
Và cô cũng vậy.
"Kịch tính" không phải từ dùng để miêu tả chú,
cũng không miêu tả cô.
Araragi, còn cậu thì sao nhở?
Chú có câu này muốn hỏi cậu.
Đời cậu có gì "kịch tính" không?
Là bi kịch?
Hay hài kịch?
Hay ca kịch?
Chú hơi bị quan ngại về cái bóng của cậu đấy.
Hơn nữa, hình như còn đang gánh hộ một nửa
cho cô em gái.
Khùng dã man.
Tiền không có mà lại liều mình đến vậy.
Còn ông... rốt cuộc là loại nào hả?
Loại gì cơ?
Ông hiểu biết về Quái Dị đúng không?
Không ngờ là cậu
lại đi hỏi một câu cụt hứng tới thế.
Làm chú chán dần đều đấy, Araragi.
Ví dụ này, cậu có tin có ma không?
Tuy không tin có ma
nhưng tâm lý con người nói chung là sợ ma.
Chú là kiểu như vậy đó.
Nên nghe chú trả lời này.
Chú không biết về Quái Dị.
Có điều... chú biết người biết về Quái Dị.
Có vậy thôi.
Hay đúng hơn,
chú biết những người tự cho là mình biết về Quái Dị.
Ong Lửa Bủa Vây.
Cậu có biết gì về Ong Lửa Bủa Vây không?
Là Quái Dị từ thời Muromachi
hay đại loại thế.
Một dịch bệnh không rõ nguồn gốc
được cho là do một Quái Dị chưa xác định gây ra.
Chính xác... nhưng mà sai.
Ong Lửa Bủa Vây
xuất hiện trong các tài liệu thời Edo.
Là một truyện Quái Dị được mô tả
trong chương 15 của "Tập Họa Đồ Loạn Phương Đông".
Nhưng về cơ bản, không có bằng chứng cho thấy
một căn bệnh như vậy hoành hành tại thời Muromachi.
Là xuyên tạc lịch sử.
Người đời sau đã ngu muội tin vào
những điều nhảm nhí do tác giả dựng nên.
Thế còn em gái tôi...?
Như tôi thấy,
em gái tôi đã bị Ong Lửa Bủa Vây đốt.
Có thật là không cần làm gì mà tự khỏi không?
Tất nhiên rồi,
Ong Lửa Bủa Vây làm gì tồn tại.
Quái Dị không tồn tại.
Nên là cũng chẳng tồn tại hậu quả.
Các cô các cậu cảm thấy nó tồn tại,
chỉ vì các cô các cậu nghĩ vậy thôi.
Rõ ràng với nhau này...
Đừng kéo chú vào mớ ảo tưởng của cô cậu.
Phiền lắm.
Gã là hàng giả.
Giống như Senjōgahara nói.
Cũng như chính gã nói.
Gã đã quyết định sống cả đời cùng mặc cảm,
hàng giả nhưng kiêu hãnh.
Mà cậu đã lấy đi phân nửa,
nên có lẽ không cần tới 3 ngày để khỏe lại đâu.
Chẳng rõ cậu làm kiểu gì nữa,
nhưng nể đấy.
Tuy nhiên chỉ cần mỗi vậy thôi, Araragi à...
là chú và cậu đã chẳng thể hòa hợp rồi.
Không phải như nước với dầu,
mà là lửa với dầu.
Ai là lửa, ai là dầu?
Xem nào, cả chú và cậu
đều không giống lửa cho lắm.
Vậy thì, gọi là rubidium và nước đi.
Và trong vụ này, chú là rubidium.
Còn tôi là nước sao?
(Trong tên hai đứa nó có chữ Lửa)
Nếu thế thì lửa hẳn phải là Karen và Tsukihi.
Lửa chồng Lửa—Bốc Hỏa—Hỏa Tỷ Muội.
Điện thoại di động.
Đưa điện thoại ông đây.
Chơi ác thế!
Thế là chú chẳng còn có thể "lo" cho
đám học sinh cấp 2 nữa.
Bị mất hết số khách hàng rồi còn đâu.
Tôi quan tâm làm gì đến đám học sinh cấp 2
mà tôi còn chưa gặp lấy một lần chứ.
Araragi-kun, em biết nói thế này là
trời đất khó dung.
Ngu thì bị lừa thôi.
Tôi chẳng phải đồng minh chính nghĩa.
Mà là kẻ thù của cái ác.
Vốn từ đâu, việc "lo" cho những nạn nhân ư?
Ông thì lo nổi ai.
Kể cả ông có cố,
cuối cùng vẫn lại là lừa đảo trắng trợn thôi.
Lừa là chuẩn rồi.
Chú là dân lừa đảo mà.
Đền bù là nói dối đấy.
Có lẽ cô cậu không hiểu đâu,
nhưng đối với chú,
kiếm tiền không phải chuyện lỗ hay lãi.
Chính vì thế mà ông—
Mà sao cơ?
Im re à.
Cô quả thật đã trở thành kiểu phụ nữ nhàm chán rồi,
Senjōgahara.
Kịch tính hay không chưa biết
chứ hồi trước cô đỉnh của đỉnh luôn.
Còn giờ thì chán phải biết.
Béo lên và nặng nề hơn.
Im đi!
Ông có nói gì về hồi xưa tôi cũng kệ.
Nhưng, giờ thì đừng có mà
mở mồm xúc phạm tôi.
Araragi-kun nói rằng anh ấy yêu tôi.
Là tôi của hiện tại.
Thế nên tôi thích con người hiện tại của mình.
Tôi sẽ không bỏ ngoài tai
những lời miệt thị.
Ôi giời~ Ra là cô cậu có quan hệ đó à?
Ra vậy, ra vậy.
Ra là vậy.
Vậy thì còn bàn làm gì nữa.
Chú cũng dại gì đi làm kẻ thứ ba.
Nếu thấy ổn thì chú khỏi cần đền bù nữa.
Chú cũng chẳng muốn làm việc
mà không có tiền.
Lặng lẽ rời khỏi vùng này.
Ngày mai chú đi.
Nghe được chứ, Senjōgahara?
À phải rồi, Senjōgahara,
có cái này hay để chú kể cho.
Không hứng thú.
Là về cái gã đã từng cố cưỡng hiếp cô.
Hình như là bị xe tông chết rồi đấy.
Ở một nơi chẳng dính dáng gì tới cô.
Chẳng dính dáng gì tới cô cả.
Chưa kể, còn chẳng kịch tính.
Đó chính là cái giá của quá khứ
mà cô vẫn luôn trăn trở.
Còn chẳng đáng để mà "vĩnh biệt".
Bài học rút ra từ vụ này cho cô là...
...sống trong đời sống
không nên mong chờ những điều kịch tính.
Đó cũng là nói dối đúng không?
Người mà đến sáng nay còn không nhớ tôi là ai,
thì làm sao có thể biết về kẻ đã từng cố cưỡng hiếp tôi
ra sao như nào được?
Senjōgahara,
đừng nhìn nhận thẳng thừng thế.
Chẳng may... Biết đâu đấy chú chỉ đang nói dối
về việc không nhớ cô thì sao?
Nói dối... ông nói dối.
Mặc kệ có phải nói dối hay không,
trên đời này vốn làm gì có sự thật.
Đừng lo.
Việc cô đã từng yêu chú,
không tính là ngoại tình đâu.
Cô cứ việc cố gắng chung thủy với người yêu hiện tại,
việc gì phải oán hận chú chứ.
Để chú nhắc lại... quá khứ chỉ là quá khứ.
Cố vượt qua hay cố đeo bám,
không đáng đâu.
Phụ nữ như cô không nên
để những mối bận tâm vụn vặt đó ràng buộc.
Cứ sống hết mình,
hạnh phúc bên chàng trai kia đi.
Cáo từ.
Em... đổ gã ta à?
Cái gì thế?
Araragi-kun hiện đang kiểm chứng xem
bạn gái mình có còn trinh không đấy à?
Sao mà thế được.
Còn lâu nhá.
Gã tự hiểu lầm thôi.
Quá ư là tự phụ.
Phát tởm.
Chỉ là... hồi đó em...
Nếu có ai đó cứu em...
thì bất kể họ là ai,
đối với em họ là hoàng tử.
Gã lừa đảo đó...
thừa nhận là ít nhiều
em cũng đã có thiện cảm với gã.
Gã là người đầu tiên cơ mà.
Trước đây chúng ta đã bàn rồi,
nên em không muốn nhắc lại.
Lỡ như không phải Araragi-kun cứu em,
mà là ai đó khác...
thì có lẽ em... cũng đã đem lòng yêu người đó rồi.
Nghĩ đến chuyện này... khiến em buồn nôn.
Ơn giời người cứu em...
lại là Araragi-kun.
Nói như Oshino thì...
chính em đã tự cứu em.
Cũng phải.
Về thôi nào!
Sắp tối rồi.
À~ Anh bảo này, Senjōgahara.
Trước khi về, em có thể cho anh biết
thỉnh cầu của em không?
Rốt cuộc anh cần phải làm gì?
Không hẳn, cũng chẳng có gì to tát.
Chẳng cần tới gã lừa đảo kia nói,
em cũng biết là nó có thể chẳng đáng để "vĩnh biệt".
Nhưng giờ thì em
cũng đã "phân định rạch ròi" được quá khứ rồi.
Ý là vậy đấy.
Phân định à?
Khen em đi!
Vậy đó là... thỉnh cầu của em sao?
Không.
Được một người như Araragi-kun khen
cũng đâu có làm em vui đâu.
Chỉ là... dường như Araragi-kun đã quên mất
bổn phận cơ bản của mình.
Nên em nhắc cho mà biết thôi.
Em phải nói là được làm từ Sắt ấy nhỉ?
Sắt ư? Lấy đâu ra.
Em là một cô gái đáng yêu, mềm mỏng.
Bị gã khốn kia nói này nói nọ xong,
đến giờ em vẫn còn tổn thương sâu sắc đây này.
Đến mức em chẳng còn đứng vững nữa.
Điêu! Em là dân lừa đảo à?
Thật đấy.
Nên là...
Đêm nay xin anh hãy...
...nhẹ nhàng với em.
Hôm sau...
Không đợi đến ngày thứ 3 như Kaiki nói,
Đến sáng, Karen đã bình thường trở lại.
Sau đó, đại khái tôi đã giải thích cho Karen và Tsukihi.
Rằng Kaiki đã rời đi.
Vì vậy, sẽ không còn gây hại gì nữa.
Nī-chan, em ra ngoài một lúc nhé.
Onī-chan, em ra ngoài một lát nha.
Đi đâu hả?! Yuri-Tỷ-Muội.
Dù kẻ lừa đảo đã đi rồi,
nhưng bùa yêu vẫn còn đó đúng không?
Các mối quan hệ bị đổ vỡ
đâu thể tự hàn gắn đúng không?
Không còn gây hại thêm nữa,
không có nghĩa là cái hại cũ đã biến mất đúng không?
Vậy nên những cái hại cũ đó...
chính là việc của bọn em.
Đừng có đóng giả làm đồng minh chính nghĩa nữa.
Đóng giả là đóng giả thế nào!
Bọn em là đồng minh chính nghĩa, Nī-chan!
Bọn em không phải đồng minh chính nghĩa!
Mà chính là chính nghĩa, Onī-chan!
Chào anh em đi!
Niềm tự hào của tôi,
hai cô em kiêu hãnh của tôi.
Bởi vì chúng là hàng giả,
nên chúng gần với hàng thật hơn bất cứ ai.
Hỏa Tỷ Muội,
với năng lượng tựa pháo hoa rực cháy.
Xuất Kích!
Kaiki đây!
(Vỏ sò, đống xương xẩu)
(Cây Khô)
Kai trong Kaidzuka, Ki trong Kareki.
Kaiki Deishū.
Khi chú đi mua điện thoại mới,
toàn thấy điện thoại thông minh.
Thời thế thay đổi rồi.
Có điều, so với cái tên điện thoại thông minh,
chúng có hơi béo.
Chúng to gấp đôi điện thoại thường
và còn dày cộp nữa.
Quá khó để nhét vào túi,
cả mặt sau lẫn màn hình đều to bản, có vẻ dễ vỡ.
Đừng tưởng ai cũng dán
cường lực chống sốc các thứ nhá.
Ấy chết! Gọi là Fat-Phone thì có hơi này nọ,
chính xác hơn phải là Flat-Phone.
Mà, dù sao thì, đối với những thiết bị đã tận lực
giúp đỡ mình bấy lâu, như là điện thoại nắp gập chẳng hạn,
chú không muốn trở thành loại người mà
có thể dễ dàng coi chúng như đồ bỏ.
Kỳ tới. Phượng Hoàng Tsukihi, phần 1.
Và đó là... bài học mà chú rút ra từ vụ này.