Black
Unnumbered Cut
Karen Bee
Part Two
Font used in the video: HGP Mincho B
Karen Bee
Part Two
Font used in the video: HGP Mincho B
Karen Bee
Part Two
Font used in the video: HGP Mincho B
Karen Bee
Part Two
Font used in the video: HGP Mincho B
Karen Bee
Part Two
Font used in the video: HGP Mincho B
Karen Bee
Part Two
Font used in the video: HGP Mincho B
Karen Bee
Part Two
Font used in the video: HGP Mincho B
Black
Unnumbered Cut
Script: Nisio Isin
Illustrations: Haritama Hiroki
Xem Trước
Tập đầu tiên được
đông đảo khán giả đón nhận!
Bọn mình là
Hỏa Tỷ Muội!
Chúng ta đóng vai chính rồi, tóc tai các thứ đi
Hả?!
Senjougahara
muốn cắt nó à?
À thì...
Thôi đó!
Triển đi!
Không sao đâu nhở—
Kỳ Tới
Ong Karen       Phần 3
aaaa!
Gương
đâu
mang
đây