Cô em gái lớn của tôi, Araragi Karen,
đang học lớp 9.
Cuối tháng 6 này là tròn 15 tuổi.
Ngay từ khi còn nhỏ,
nó đã rất hiếu động, có khiếu thể thao.
Nhưng đánh đấm vẫn là thứ phù hợp nhất với nó.
Chớp mắt cái,
là nó đã đạt được đai đen karate.
Bắt hình dong thì... nó không nữ tính cho lắm.
Không đến nỗi như đàn ông, nhưng...
...với đôi mắt xếch hung hăng đó,
thì trông cũng khá tomboy.
Tiếp theo, cô em gái út, Araragi Tsukihi,
đang học lớp 8.
Sinh nhật rơi vào đầu tháng 4,
tức là đã bước qua tuổi 14.
Karen thì... nói sao nhỉ...
...kiểu "nhìn mặt bắt hình dong" được.
Còn Tsukihi thì...
..."nhìn mặt" đi ngược lại với "hình dong".
Tuy nhiên mấu chốt lại nằm ở
"hình dong" không đi ngược lại với "nhìn mặt".
Trông bên ngoài nữ tính là thế,
nhưng bên trong
thậm chí còn hung hăng hơn cả Karen.
Hơn nữa còn rất nóng nảy.
Nóng nảy đến cái mức cuồng loạn.
Hỏa Tỷ Muội trường cấp 2 Tsuganoki.
Hai đứa nó...
kiểu như Tổ Cứu Trợ, hay Đội Thay Trời Hành Đạo vậy.
Ngày qua ngày, cảm giác như
chúng đang đóng giả làm đồng minh chính nghĩa.
Tất nhiên, nếu mà nói vậy với hai đứa nó thì...
Đóng giả là đóng giả thế nào, Nī-chan!
Bọn em không phải đồng minh chính nghĩa.
Mà chính là chính nghĩa, Onī-chan!
Đương nhiên là nói vậy rồi.
Không khó để đoán ra
hai đứa nó sẽ nói những gì.
Tuy nhiên,
tôi vẫn có thể dõng dạc hô to câu này...
Araragi Karen và Araragi Tsukihi,
Hai đứa nó, Hỏa Tỷ Muội...
chẳng qua là...
đang đóng giả làm đồng minh chính nghĩa mà thôi.
Hai cô em gái mà tôi tự hào...
thực chất chỉ là... Hàng Giả Tạo.
Sengoku, em hay ăn mặc như này ở nhà à?
À thì...
K-Không được ạ?
À thì đấy, tóc mái em...
T-Tóc mái ạ?
B-Bị sao thế nhỉ?
Giả vờ không biết kìa.
K-K-Không phải vì đây là lần đầu được
Koyomi-onīchan sang chơi...
...nên Nadeko mới lấy hết can đảm
để thay đổi kiểu tóc đâu.
Nào! Koyomi-onīchan!
Anh vào đi, vào đi!
Ơ?
Sengoku...
Bố mẹ em đâu hết rồi?
Bố mẹ em
làm việc cả thứ 7 ạ.
Vậy giống bố mẹ anh rồi.
Vì thế mà Sengoku mới là
người nhấc máy à.
Phòng của Nadeko
ở tầng 2 ạ.
Sengoku, cái tủ—
Không được mở.
—quần áo đó...
Nếu mở nó,
có là Koyomi-onīchan em cũng không tha.
Vậy, Koyomi-onīchan, anh ngồi đằng kia đi.
Đằng kia á? Là trên giường ấy à?
Được không đấy?
Ừm.
Trừ giường ra mọi chỗ khác đều... không được.
Phòng có hơi nóng nhỉ?
K-Koyomi-onīchan sao không cởi luôn
cái áo hoodie đó ra đi?
Anh á?
Kể cả không thấy nóng
thì đằng nào Koyomi-onīchan cũng phải cởi áo ra mà.
Đằng nào cũng phải cởi à?
Koyomi-onīchan, chúng mình chơi
Trò chơi Vương Quyền đi.
Sengoku, trước hết thì em có biết
Trò chơi Vương Quyền chơi như nào không đã?
Không dính dáng gì tới quân K
bên bài tây đâu.
Em biết mà.
Kiểu như mệnh lệnh của thuyền trưởng
đúng không anh?
Miệng Vua là phục tùng!
Nghe quyền lực chính trị quá.
Mà, anh cũng chưa chơi bao giờ
nên không rõ lắm nhưng...
Sengoku...
Trò chơi Vương Quyền ấy,
có lẽ 2 người chơi không được đâu.
Tại sao ạ?
Nadeko ở bên nào cũng được.
Ra mệnh lệnh hay nhận mệnh lệnh đều được cả.
M-Mà, hay là thôi
không chơi Trò chơi Vương Quyền nữa.
Vậy chơi Trò Đời đi, Koyomi-onīchan.
Trò Đời ấy à?
Ừm, nghe hay đấy.
Miệng Đời là tuyệt đối!
Thâm sâu quá!
À, phải rồi.
Hình như hồi trước em từng qua nhà anh
chơi trò này rồi thì phải?
Ừm, em nhớ mà.
Vậy à.
Đời đời kiếp kiếp không bao giờ quên.
Koyomi-onīchan anh đây, sẽ không hứng tình
khi nhìn vào cơ thể của Sengoku.
May cho em là anh lịch thiệp đó, Sengoku?
Sengoku, gần đây có gì chuyện gì không?
Ý-Ý anh là sao ạ?
À thì, như chuyện lần trước chẳng hạn.
Dạ không, Nadeko không sao ạ.
Vậy à.
Nhưng như thường lệ,
đống "bùa yêu" đó vẫn còn tràn lan.
Ở trường Sengoku á?
Đúng là thế, nhưng không chỉ trường em đâu.
Mà trường cấp 2 nào cũng thế.
Khả năng... hai người Rara-chan
cũng đang lo liệu vụ này.
Lo liệu á?
Hôm nọ em có nói chuyện với Rara-chan...
Hôm nọ có bàn về vụ con rắn...
Bởi không thể kể hết ra được...
nên em chỉ kể kiểu cho có thôi.
Nhưng hình như cậu ấy cùng một vài sự trợ giúp
đã điều tra được không ít.
Nói cách khác...
...có dính dáng tới "bùa yêu" đó nhở?
Nhưng mà, vốn từ đầu
đống bùa chú đó đã là giả đúng không?
Trong vụ của Sengoku,
chỉ là do Sengoku làm sai cách thôi.
Ừm.
Nadeko nghĩ Quái Dị chỉ thực sự có tác dụng
trong mỗi vụ của Nadeko mà thôi.
Chắc là vậy.
Nếu vậy thì...?
Nhưng mà, không hẳn là hai người Rara-chan...
thực sự lo ngại về "bùa yêu" đâu.
Họ vốn từ đầu có lẽ đã không tin vào Quái Dị...
em nghĩ vậy.
Mà, cũng phải ha.
Thay vào đó, việc mà họ lo ngại...
có lẽ là việc đống bùa yêu giả đáng ngờ đó
đang tràn lan khắp nơi.
Họ muốn tra ra kẻ đứng đằng sau
giật dây vụ này.
Không nhất thiết
cứ phải có kẻ đứng đằng sau đâu.
Mà dù có tra ra thật thì việc bùa yêu tràn lan
cũng không còn là trách nhiệm của tên đó nữa đúng không nào?
Thế mới là Rara-chan... hay đúng hơn,
Hỏa Tỷ Muội.
Hai người Rara-chan... hình như cho rằng...
có người đang âm mưu gì đó nên mới
cố tình làm bùa yêu tràn lan ha.
Nghe chuẩn hai đứa nó đấy.
Đúng thật là!
Thế này thì phải ngồi lại nói chuyện với Karen thôi.
Đây không phải việc mình nên nhúng tay vào...
nhưng vụ này lại dính dáng không ít
tới Sengoku Nadeko, xem ra tế nhị đây.
K-Koyomi-onīchan?
Không có gì đâu.
Không sao cả, Sengoku.
À mà nhân tiện, Sengoku...
em như này trông xinh hơn đấy.
À thì... tóc mái ấy.
Em nên để vậy cả lúc ra ngoài nữa.
T-Thế ngượng lắm ạ!
Nhưng... nếu Koyomi-onīchan đã nói vậy thì...
...em sẽ cố.
Ừm, cố là tốt rồi.
À mà, Trò Đời sắp xong rồi.
Sengoku, chơi xong em muốn làm gì?
Twister Game ạ!
Anh không biết trò đó.
Trò đó chơi như nào, chỉ anh đi.
Ừm, để em chỉ cho anh.
Và cả cơ thể anh nữa.
Sẽ vui lắm đây!
Sau đó, đột nhiên mẹ của Sengoku về nhà.
E-Em không báo với mẹ
là có Koyomi-onīchan qua chơi.
Mẹ sẽ tức lên cho mà xem!
Mặc như thế này,
mẹ sẽ nghĩ em là một đứa hư hỏng mất.
Thế này là sao nhở?
Tôi cứ có cảm giác là
nhờ rắc rối ở chỗ làm của mẹ Sengoku...
mà cái quý báu đời trai của tôi
đã được cứu vớt.
Đúng ra là hẹn ngày mai... nhưng thôi kệ.
Kanbaru Suruga đây!
Kanbaru Suruga...
Vũ khí chính là máy gia tốc.
Bộ em... là người máy à?
Giọng nói với lối Tsukkomi đó...
thì hẳn là Araragi-senpai rồi.
Thì đúng rồi cơ mà...
Kanbaru, giờ em đang ở nhà à?
Ừm, ở nhà.
À, chờ em xíu nhé, Araragi-senpai.
Em cởi quần áo ngay giờ đây.
Cởi là sao?!
Ơ anh nói cái gì thế, Araragi-senpai?
Tuy chỉ là qua điện thoại,
nhưng đang phải nói chuyện với Araragi-senpai cơ mà.
Nên chiếu theo phép lịch sự
thì em phải khỏa thân chứ.
Đừng có nói như thể
anh mày đây không biết phép lịch sự là gì nhá!
Và đừng có tìm mọi cơ hội để khỏa thân!
Ngây thơ quá.
Araragi-senpai đánh giá thấp
tốc độ của em rồi.
Em đã cởi sạch sành sanh rồi.
Sạch sành sanh?!
Quỳ đấy, độ dâm của em
vượt quá sức chịu đựng của anh rồi.
Kanbaru!
Úi dào~ Úi dào~
Đây là nhà em, đây là phòng em đấy nhá.
Em muốn ăn mặc như thế nào...
thì là quyền của em chứ.
Cũng phải... anh xin lỗi.
Cũng không phải em khỏa thân bên ngoài hay gì.
Lỗi anh.
Không đâu, anh hiểu là được rồi.
Dù em có thích thả cửa đến đâu...
thì khi ở bên ngoài,
thi thoảng em mới khỏa thân thôi.
Thi thoảng á?!
À thì như ở nhà tắm chung.
Rồi còn ở Đội Bóng Rổ.
Thôi, anh mày không mắc lừa nữa đâu.
Ở phòng tắm trại tập huấn chứ gì.
Gần đúng.
Gọi đó là trại tập huấn cũng được.
Hồi năm lớp 10, bọn em tổ chức một cái gọi là
trại tập huấn khỏa thân.
Giải thể luôn đi!
Araragi-senpai, anh sao thế?
Em đùa thôi mà.
Thế mà anh cũng tin được.
Chắc hẳn Araragi-senpai
còn dâm hơn cả em ấy chứ.
C-Cái gì cơ?!
Sao thế, Kanbaru?
Em quên mất chưa đóng cửa...
và bà em thì vừa mới đi qua hành lang.
Bà nhìn em với ánh mắt đượm buồn,
không nói một lời mà từ từ đi qua.
Thì đứa cháu mà bà hết mực chăm bẵm
giờ đang khỏa thân gọi điện thoại, bà buồn là phải rồi.
Đời em cô liêu rồi.
Từ giờ sao em dám đối diện với bà đây?
Anh bảo này, Kanbaru...
Xin lỗi vì cú sốc cơ mà...
chỉ là hôm nay ấy,
lịch học ôn thi của anh tự dưng được trống.
Đúng hẹn thì là ngày mai cơ.
Cái hẹn dọn phòng cho em ấy.
Nay qua luôn được không?
Ơ-Ờ...
Đương nhiên là được.
Araragi-senpai muốn thế nào, em chiều thế đó.
Vậy anh qua liền đây.
Ui, ra là Nī-chan à?
Tưởng đâu kẻ thù.
Em có kẻ thù cơ à.
Đúng là...
Giữa đường giữa chợ mà làm ba cái trò này.
Có còn biết xấu hổ không thế!
Hành xử cho nó ra dáng thiếu nữ trăng tròn đi.
Lỡ hàng xóm người ta đồn ầm lên thì làm sao?
Ơ kìa? Chả rõ có phải em nghĩ ra hay không...
nhưng sao không thấy Nī-chan
nhận xét về mình nhỉ.
Anh có làm trò giống em đâu.
Thế em đang làm gì ở đây hả?!
Hoạt động tình nguyện cả đấy.
Có thể nói là Volunteer.
Volunteer mới kinh.
Đừng tưởng nói tiếng Tây thì hay.
Ngáo thật!
Làm cái gì thế, Nī-chan?!
Nguy hiểm lắm đấy.
Việc hai đứa đang làm mới là nguy hiểm.
Em đang tính làm gì hả?
Nói rồi thây, hoạt động tình nguyện.
Nī-chan nghĩ em là ai cơ chứ?
Chịu.
Thế em là ai?
"Trừ Yêu Trảm Ma!"
"Địa Ngục Phiên Khuyển! DekaMaster!"
Eo~
Ngầu ghê~
Siêu cấp "cool", hoàn hảo!
Không, riêng cái tư thế đó,
chả "cool" tẹo nào.
Thì em "bốc lửa" mà.
Chết cháy luôn đi.
Tuy nhiên, phải thừa nhận là nói mấy câu ngầu lòi
trong cái tư thế lố bịch đó cũng hài ra phết.
Ra thế, ra thế.
Vậy từ giờ trở đi em sẽ
dùng nó như là thương hiệu riêng cho mình ha.
Thế tập thử luôn nhở.
Gì cũng được, nói gì ngầu ngầu nghe coi.
"Nếu ngươi muốn đi thì bước qua xác ta!"
Hay hơn anh nghĩ.
Đáp lại này...
"Ở đây để tại hạ lo, các hạ đi trước đi!"
Tóm lại...
Hiện tại em có nhiều việc phải làm lắm,
bận lắm.
Nī-chan, nếu muốn tâm sự...
thì đợi đến đêm về nhà có cả Tsukihi-chan nữa.
Thứ lỗi cho em nha!
Vâng! Alo!
Nī-chan...
Không sao đâu.
Chuyện này sẽ kết thúc sớm thôi.
Câu chuyện đêm nay em kể cho anh sẽ là...
khúc anh hùng ca của em đấy.
Thèm vào nghe.
Việc phát hiện ra em gái mình
lên lớp 9 rồi mà vẫn còn trồng cây chuối đi lại ngoài đường.
Với anh thế là quá đủ cho hôm nay rồi.
Vậy chào anh!
(Hẹn gặp lại!)
Hasta la vista!
K-Kanbaru?!
Araragi-senpai đấy à?
Từ đã! Kanbaru!
Khoan hãng lật người lại.
Em mà lật người bây giờ là rắc rối to đấy.
Ưm...
Thứ lỗi cho bộ dạng cẩu thả này của em nha.
Trước mặt Araragi-senpai mà lại,
xấu hổ quá!
Có điều, không gõ cửa mà tự tiện vào như thế,
không giống Araragi-senpai,
người mẫu mực nhất mà em biết cho lắm.
À thì...
Anh muốn nhìn thấy bộ dạng chán nản của em.
Nếu anh không bận tâm tới bộ dạng khó coi đó
thì cứ nhìn thoải mái đi.
Nào! Nhìn đi!
Đây chính là hình dạng thật
của Kanbaru Suruga!
Một Kanbaru Suruga trần trụi!
À không, nói sao nhỉ... chuyện là...
Anh xin lỗi.
Thứ lỗi cho anh, Kanbaru.
Hãy để anh chịu trách nhiệm.
Chịu trách nhiệm?
Chịu trách nhiệm là ý gì, Araragi-senpai?
Mình cưới nhau đi!
C-Cưới xin gì cơ?!
Thì đó, dù chỉ là nửa sau,
nhưng anh đã thấy em khỏa thân.
Anh có đang đốt cháy giai đoạn không thế.
Với cái lập luận đó...
thử hỏi Araragi-senpai
sẽ phải cưới bao nhiêu cô đây?
Này! Đừng có nói mấy câu
nghe mang tiếng thế chứ!
Araragi-senpai,
lời đề nghị nghe hấp dẫn đấy...
nhưng anh không cần phải chịu trách nhiệm đâu.
Em mà làm vậy
thì Senjōgahara-senpai mắng em chết.
Ngược lại nghe em nói này, Araragi-senpai.
Em chỉ có một đề nghị thôi,
liệu anh sẽ lắng nghe chứ?
Ờ, gì cũng được.
Chỉ riêng hôm nay thôi,
anh sẽ làm nô lệ của em.
Em muốn mặc quần áo,
nhờ anh chờ ở hành lang nhé?
Kanbaru, đây là...?
À~ Đồng phục đội em đấy.
Em đang không biết nó nằm ở đâu,
ra là ở đấy à.
Là áo tập à?
Không, đó là hồi lớp 10,
kỷ niệm đợt bọn em lọt vào giải quốc gia.
Thì đó, anh thử lộn ra nhìn bên trong xem.
Có thấy chữ ký của cả đội không?
Bộ em không biết
trân trọng đồ kỷ niệm là gì à?
Kỷ niệm luôn luôn ngụ nơi trái tim em.
Nghe thì hay đấy nhưng!
À mà nói mới nhớ, thực ra thì
anh chỉ xem em chơi bóng rổ được có đúng một lần.
Phải rồi, Kanbaru.
Em thử mặc cái này vào được không?
Được chứ.
Tóc em giờ dài ra rồi
nên ấn tượng chắc sẽ không giống hồi đó.
Mà đúng là tóc em dài nhanh thật nhở.
Vậy á?
Ờ.
Anh nghe nói bình thường
tóc mọc 1cm mỗi tháng.
Của em thì tận 5cm lận.
Thì em dâm mà anh.
Nói thẳng ra luôn!
Phải.
Dâm đến cái độ mà em tưởng từ
"peperoncino" là một từ tục tĩu suốt nhiều năm.
Lúc ăn thì phải biết chứ!
Em còn tưởng "nhà thông gia" là "nhà thông dâm".
À nhầm,
tưởng "nhà tình thương" thành "nhà tình thân".
Tình thân ấm cúng cái gì chứ,
ai chơi sửa lại thế!
Còn nữa, em còn tưởng ý nghĩa của "bracelet"
là "hít một hơi thật sâu".
Cái đó thì dâm chỗ nào hả!
Chỉ là hiểu sai thôi!
Thay vì nói "don't mind"
thì em lại đi nói "bracelet" trong một trận đấu.
Mặt mo luôn.
Em không bao giờ quên được
vẻ mặt của đồng đội lúc đó.
Thôi đừng mà!
Đoạn hồi tưởng đó hơi bị xấu hổ rồi đấy!
Được chưa, anh thấy sao?
Kiểu nó thế này, Araragi-senpai.
Mặc vào cảm giác hoài niệm thật.
Hoài niệm?!
Hồi em vẫn còn trong đội ấy à?
Không, hồi trại tập huấn khỏa thân.
Tính chơi anh mày đúng không!
Cái này vứt đi... Là rác cháy được nhỉ?
Araragi-senpai, cái đó "cháy" thật đấy
nhưng không phải rác.
Kể cả có mục nát, nó vẫn hữu dụng.
Cơ mà, nhìn cái nào cũng như cái nào.
Kanbaru lúc đọc có phân biệt được không?
Dĩ nhiên.
Con người ta khi không biết
thì nhìn cái nào cũng như cái nào.
Để đánh giá một cách chuẩn xác,
cần phải có kiến thức và được giáo dục.
Vậy à.
Dù sao thì...
Xét cho cùng toàn giai đẹp cả.
Ý là, xét cho cùng
thì Kanbaru cũng thích giai đẹp ha.
Em ấy... khả năng cũng không đến nỗi biến thái.
Thích giai đẹp, con gái ai mà chả thế.
Nên việc thích ngắm nhiều anh chàng đẹp giai
bên cạnh nhau cũng là lẽ thường tình.
Tức là,
không khác ban nhạc thần tượng là mấy.
A-Anh đừng có so sánh đơn giản như thế chứ!
Không phải em chỉ bị kích thích trước mấy anh chàng
nặng hơn 150 cân, hay bốc mùi già nua sao?
À-À thì... chuyện đó...
Araragi-senpai đã nói thế
thì đời em coi như xong rồi!
Phải cởi thôi!
Em cởi ngay giờ đây!
Khoan, khoan, khoan, khoan.
Việc em ăn mặc hở hang ở nhà ấy,
nghĩ lại thì, cũng bình thường mà.
Còn bên ngoài thì
chỉ ở nhà tắm chung thôi đúng không?
Anh xin lỗi vì mấy câu lúc trước nha.
Em có muốn anh xin lỗi đâu.
Araragi-senpai...
Anh nghe em nói cái đã...
Giống như ban nãy em nói qua điện thoại.
Có khi "anh còn dâm hơn cả em" đấy.
K-Không phải đâu!
Chỉ là tình cờ quanh chỗ đấy
có nhiều cuốn như vậy thôi.
Tìm sâu hơn anh sẽ thấy
có nhiều cuốn BL "khủng" hơn.
Em hiểu rõ rằng
BL không phải chỉ có mỗi giai đẹp mà.
Thôi nào! Anh hãy tìm tiếp đi!
Này này, Kanbaru...
Nếu phải tiếp tục tìm
thì con người thật của em không—
Đã vậy thì em chỉ còn cách chứng minh
sự trong sạch của mình thông qua hành động... mà thôi!
Araragi-senpai, sẵn sàng đi!
Để làm gì?!
Không sao đâu.
Chỉ đau lúc đầu thôi.
Sướng ngay ấy mà.
Araragi-senpai có cơ thể đẹp đấy chứ.
Chuẩn kiểu cơ bắp em thích.
Chạm vào sướng cái tay.
Yên nào cái anh này!
Anh cứ thế sao em cởi quần ra được.
Từ giờ trở đi, tôi thề rằng...
...cho dù có hưng phấn đến nhường nào
mỗi khi gặp Hachikuji...
...thì cũng không bao giờ lao vào
chào hỏi em ấy bằng cách...
...quấy rối tình dục nữa.
Ta là Senjōgahara Hitagi-sama.
Người ta nói rằng "dối trá"
là khởi đầu cho "trộm cắp".
Nhưng nói vậy, chả phải ngầm hiểu là
"dối trá" thì nhẹ tội hơn "trộm cắp" sao?
Nhưng trong thực tế, có nhiều vụ lừa đảo
còn gây hại hơn cả trộm cắp ha.
Lẽ ra phải là "trộm cắp"
khởi đầu cho "dối trá" đúng không nào?
Trộm cắp vế đầu - Lừa đảo vế sau
Trái tim bị cắp - Tình yêu dối lừa
Kỳ tới! Ong Karen, phần 3.
Ta sẽ giết chết Araragi Koyomi.