Ong Karen
Phần Bốn
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bốn
Ong Karen
Phần Bốn
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bốn
Ong Karen
Phần Bốn
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bốn
Ong Karen
Phần Bốn
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bốn
Ong Karen
Phần Bốn
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bốn
Ong Karen
Phần Bốn
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bốn
Ong Karen
Phần Bốn
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Bốn
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Xem Trước
Nguyên tác: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
We're the fire sisters!
Hello!
Who might
you be?
I only know what I know!
Huh?
Hanekawa?
Are you really her?
She might be a fake!
Uh...
I know, we can check her BREASTS!
Hihihi
Come on, strip!
Ack!
Kỳ Tới
Ong Karen        Phần Năm
She's scary when she's mad.