Cư xử như bé ngoan
trước mặt Hanekawa
Chờ đấy,
rồi tao giết
Chị em nhà Araragi, Hỏa Tỷ Muội, khi đem ra so sánh thì,
Không thể phủ nhận là Karen nổi bật hơn với mấy chiêu đánh đấm của nó,
tuy nhiên, tôi không muốn người ta vì thế mà có ấn tượng sai lầm rằng
Tsukihi là cô em gái tốt hơn.
Quay trở lại cái hồi tôi và Karen, Tsukihi còn học tiểu học,
tôi nhớ rằng Karen đã vướng phải một rắc rối,
hồi đó tụi nó chưa được gọi là Hỏa Tỷ Muội và thường hành động riêng lẻ.
Lúc Karen bị dồn vào chân tường,
Tsukihi đã không ngần ngại nhảy xuống khỏi mái trường để cứu chị.
May thay, hoặc là đã tính trước, chả rõ nữa,
chỉ biết nó đã đáp xuống mui một chiếc ô tô đang đỗ gần đó (cứ như phim KungFu)
Tsukihi vì thế mà sống sót (tất nhiên gãy vài cái xương,
đến giờ trên người vẫn còn sẹo mà được gọi là "sẹo danh dự")
Chưa hết, hình ảnh về một cô em gái ít nói sau cú nhảy đó,
cũng tan thành mây khói.
Điều khiến tôi thấy khó hiểu nhất
là không một người bạn nào của em ấy ngừng qua chơi cả.
Tóm lại.
Tsukihi là kiểu quá khích cuồng loạn, và em ấy biết cách kìm hãm nó có điều lại không tự nhận thức được.
Tức là sao, tức là em ấy có khả năng điều khiển, cố tình ném mình vào cơn thịnh nộ,
chứ không phải đơn thuần chỉ là nổi khùng nổi đóa lên.
Cố tình thịnh nộ.
Còn gì nguy hiểm hơn nữa không?
Sự cuồng loạn không phải vấn đề,
vấn đề nằm ở độ hoang dã ẩn sau sự cuồng loạn đó là bản chất thực sự của Tsukihi.
Sách tham khảo
Nisemonogatari
[cuốn Thượng]
Chương 6
Ong Karen
"Ngồi lên giường kia đi"
"Araragi-kun, cậu không nên kêu con gái
ngồi lên giường như thế được"
"? Tại sao?"
Chương 6
Ong Karen
Sengoku kêu mình ngồi lên giường cơ mà.
Thậm chí còn kêu ngoài giường ra thì không được.
Tôi ngồi trên ghế và nhớ lại chuyện đó.
"Mà này Hanekawa, sao muộn rồi mà cậu còn mặc đồng phục?"
Chương 6
Ong Karen
Phải. Mình luôn muốn hỏi câu này,
nhưng không có lúc để hỏi.
Chương 6
Ong Karen
Hanekawa Tsubasa, toàn mặc đồng phục.
"Dù là nghỉ hè nhưng toàn thấy cậu mặc đồng phục,
Chương 6
Ong Karen
cũng chả sao cơ mà... cậu không có đồ bình thường sao?
Tớ chưa thấy cậu mặc bao giờ."
Chương 6
Ong Karen
"Chả phải cậu thấy tớ mặc đồ ngủ rồi còn gì"
"Đồ ngủ với đồ bình thường khác nhau nhé"
Thành thật thì tôi đã thấy cô ấy mặc đồ lót,
nhưng đó đâu tính là đồ bình thường. Điều tôi thực sự
muốn thấy là đồ mà Hanekawa chọn để đi đây đó khi ra ngoài!
Tới khi nào mới được ngắm đây?
"À thì, chỉ là tình cờ thôi, tớ có gặp Karen tối nay nên cũng sang đây luôn,
Chương 6
Ong Karen
có vậy thôi à, chắc là nên giải thích từ đó nhỉ?"
Chương 6
Ong Karen
"Ừm, xin mời"
Nisemonogatari
[cuốn Thượng]
Chương Sáu
Ong Karen
"Ừm, xin mời"
Cô ấy, vẫn là lớp trưởng đấy nhá