Em làm đúng nhá!
Karen-chan...
Thế rốt cuộc là có chuyện gì?
Chả phải em đã bảo sẽ kể cho anh nghe
khúc anh hùng ca của em sao?
Nhắc lại lần nữa này, thưa cô em lớn!
Có chuyện gì hả, kể ra đi!
Ứ thèm kể đấy
Araragi-kun?
Araragi-kun, theo như tớ nhớ,
cậu đã rất tức giận khi biết tin tớ bị bố đánh đúng không?
Vậy thì cớ làm sao mà cậu
lại định đánh Karen-chan hả?
Bởi tớ nghĩ trong một vài trường hợp
đánh đòn vẫn là một hình phạt thích đáng,
nên nếu Araragi-kun đưa ra được lý do nào đó
đủ để Karen-chan chấp nhận,
thì hoàn toàn có thể đánh được.
Tớ xin lỗi.
Xin lỗi tớ làm gì.
Anh xin lỗi.
Xin lỗi đã nổi cáu.
Tsubasa-san ơi,
đừng mắng Nī-chan mà.
Đây là lỗi của em.
Và nếu anh ấy đánh em...
thì em đánh lại luôn.
Thế à.
Vậy, chị lo quá rồi ha.
Đúng rồi đấy, Tsubasa-san.
Nhưng chị không nghĩ Karen-chan
đánh lại được đâu.
Không đánh được thì cắn.
Tsubasa-san chưa biết răng em
khỏe đến mức nào đâu.
Onī-chan, đừng cáu nhé, nghe em nói này.
Vụ lần này, Hỏa Tỷ Muội đã nhận sự trợ giúp
từ Hanekawa-san.
Lại chả cáu!
Araragi-kun, bé bé cái giọng lại nào.
Không là phụ huynh dậy bây giờ.
Mà Araragi-kun lại là kiểu người
la mắng em gái như vậy sao?
Tớ ngạc nhiên đấy.
Vậy đỡ sao được!
Hanekawa-san ơi,
đừng mắng Onī-chan mà.
Onī-chan chỉ là đang lo
bọn em sẽ gây rắc rối cho Hanekawa-san thôi.
Thật là...
Araragi-kun,
Đây là tự tớ muốn
hợp tác với Karen-chan và Tsukihi-chan.
Nên cậu không có quyền mắng hai em ấy.
Araragi-kun mà tớ biết...
không phải loại người trút giận lên em gái đâu ha.
Được rồi, được rồi.
Không cáu giận gì cả, thề đấy!
Giữ bí mật với bố mẹ luôn nhá?
Bí mật.
Vậy thì mau giải thích đi.
Rốt cuộc có chuyện gì?
Chịu~ Chuyện gì được nhở~
Hanekawa, cậu vào phòng tớ một lát nhé!
Nī-chan dẫn Tsubasa-san vào phòng kìa.
Được chứ, đi thôi.
Không sao đâu, Karen-chan, Tsukihi-chan.
Hai em làm đúng mà.
Sau khi nghe chị nói,
Araragi-kun sẽ hiểu ra thôi.
Cứ yên tâm, chị sẽ nói cho ra lẽ.
Tsubasa-san!                          Hanekawa-san!
Chị có lòng tin... với "người anh" này mà.
Này! Con lớn kia!
Gì hả! Thằng lùn!
Rất có thể là mày làm đúng!
Thực ra là luôn đúng.
Tao thừa nhận.
Nhưng chỉ mỗi "đúng" mà thôi.
Không phải lúc nào mày cũng mạnh.
Mà đã không mạnh thì thua thôi.
Mày có học võ, nên chắc hiểu rất rõ.
Điều kiện tiên quyết của chính nghĩa
không phải là "đúng".
Mà là "mạnh".
Chính vì thế mà chính nghĩa luôn thắng.
Thông cái não đi.
Cho đến khi ngộ ra được,
thì những gì mày làm lúc này...
chỉ là đóng giả làm đồng minh công lý thôi,
là "hàng giả".
This morning when I woke up, I remembered
It was time to continue the dream I'd forgotten about again
This is fate, I can't just let it be
What's the reason,
you ask?
h
It's because I'm a hero!
Burning up from these flames
The answer that is forged
Is that you've gotta be noble, righteous, and cool!
Hand in hand, lets get going
We'll run faster than we can think!
If I'm with you, I can go anywhere
However, whenever, forever!
Mới mẻ quá.
Thì đấy, cách cậu lo lắng cho em gái...
...khác hoàn toàn so với Senjōgahara-san, Mayoi-chan,
Kanbaru-san, Sengoku-chan, hay cả tớ nữa.
Nói thế nào được nhỉ?
Kiểu như tận tâm hơn.
Tận tâm gì chứ?
Araragi-kun khi nhắc tới em gái
là sẽ trở thành con người khác ha.
Ban nãy, cậu có nói một câu hơi gắt với chúng nhỉ?
"Chỉ đúng thôi chứ không mạnh"
Nghe cứ như cậu đang nói chính mình vậy.
Ý cậu là kiểu
"tự ái vì người ta giống mình" ấy à?
Cậu không muốn bị nói vậy ha.
Nhưng mà, nếu đã nói thì không phải kiểu
"tự ái vì người ta giống mình" đâu.
Mà là "căm ghét bản thân" nhỉ?
Hanekawa, cậu có nói gì
thì cũng chỉ mới quen hai đứa nó được tầm 1 tháng.
Nên chắc cậu chưa biết.
Tớ đã ở với Karen-chan được 15 năm.
Còn với Tsukihi-chan thì suýt soát 14 năm.
Với một mớ kinh nghiệm đó thì—
Hanekawa?
Xin nhỗi~ Xin nhỗi~
Nhưng mà Araragi-kun ấy...
Đang gọi tên em gái...
...đi kèm với hậu tố "-chan" kìa.
Ultra-Miss!
Có làm sao đâu.
Thấy hông?
Tớ cũng gọi là Karen-chan và Tsukihi-chan mà.
K-Khác nhau chứ.
Tớ chỉ đang bắt chước cách gọi
của Hanekawa thôi.
Phải rồi.
Kiểu như gọi "-chan" nghe nó trẻ con hơn ấy.
Chứ bình thường toàn gọi trống không...
M-Mà thôi kệ đi.
Vào vấn đề chính thôi, Hanekawa.
Từ giờ mỗi phút mỗi giây
đều quan trọng.
Đúng rồi đấy~
Dù vậy, tớ cũng đã nắm được cơ bản rồi.
Nếu không nhầm, là đang điều tra chân tướng vụ "bùa yêu"
tràn lan ở nhiều trường cấp 2 đúng không?
Ủa?! Sao cậu lại biết?
Thực ra Sengoku kể tớ nghe rồi.
Dù không muốn nhưng hai đứa em nhà tớ—
Karen-chan và Tsukihi-Chan!
Hai đứa em nhà tớ—
Karen-chan và Tsukihi-chan!
Karen-chan và Tsukihi-chan lại nổi tiếng
trong cộng đồng cấp 2.
Nên Sengoku có nghe ngóng được
động thái của hai đứa nó.
Ra vậy.
À phải, nghĩ lại thì
Sengoku-chan chính là nạn nhân của thứ "bùa yêu" đó.
Thậm chí còn là duy nhất ấy nhở?
Không phải duy nhất đâu.
Nhưng đúng là nặng nhất.
Thứ "bùa yêu" đó đang gây
ảnh hưởng sâu rộng đến học sinh cấp 2.
Sâu rộng á?
Chủ yếu ảnh hưởng tới các mối quan hệ.
Điều tra sâu hơn, tớ phát hiện ra thứ "bùa yêu" tràn lan đó
đa phần đều là dạng độc hại, có dã tâm.
Rõ ràng là bất bình thường.
Hai em ấy cho rằng
có ai đó đang cố tình phát tán chúng.
Tuy đây chỉ là phỏng đoán thôi.
Nhưng cũng không hẳn là sai hoàn toàn.
Nhân tiện...
từ khi nào mà cậu hành động cùng tụi nó thế?
Không đến mức gọi là "hành động" cùng đâu.
Kiểu như được nhờ vả, tạm thời hỗ trợ thôi.
Còn với cái vế "từ khi nào" thì...
Xem nào...
Là từ lúc bắt đầu nghỉ hè.
Thế... cậu đã hỗ trợ tụi nó.
Tức là cậu đã truy ra "thủ phạm" nhỉ?
Tóm lại, người đã gọi điện thoại
cho Karen lần đó...
không ai khác chính là Hanekawa Tsubasa.
Đừng có ám chỉ đây là lỗi của tớ chứ.
Oshino ông ấy...
đã từng phải dè chừng về khoản này của cậu.
Quá tài giỏi!
Kiểu gì cũng có cách tìm ra đáp án.
Chắc vậy.
Nhưng dù là thế,
tớ cũng đâu thể làm nửa vời được.
Phải rồi.
Ví dụ như tớ, Karen-chan và Tsukihi-chan...
Như tớ, Karen-chan, và Tsukihi-chan...
đều phải chấp nhận điểm yếu của mình.
Thì cậu... cũng phải chấp nhận điểm mạnh.
Thế...
Karen-chan đã đi nói chuyện trực tiếp
với tên "thủ phạm"...
và rồi xảy ra chuyện sao?
Đúng rồi.
Tớ lúc đó đang tách ra đi riêng,
mãi sau mới nhận được tin.
Nên tớ chưa gặp được tên "thủ phạm".
Giá như tớ có thể đến chỗ
Karen-chan sớm hơn,
thì chắc đã giúp được gì rồi.
Karen-chan có nói "thủ phạm" là ai không?
Xem nào...
Nhớ không nhầm thì tên là Kaiki Deishū.
Một người toát lên vẻ điềm gở.
Tạm thời tôi quyết định để việc trông nom hai cô em
lại cho Hanekawa rồi đi tắm.
Thực sự tôi đang rất cần lấy lại bình tĩnh.
Không là lại lao vào mắng chửi tụi nó mất.
À phải rồi, Hanekawa...
Cậu đã nói gì với Senjōgahara
qua điện thoại thế?
À, nói gì á?
Chuyện là... Tsukihi-chan đã gửi một email cho cậu.
Nhưng lạ là không thấy cậu phản hồi ngay.
Nên là tớ gọi luôn.
Dù có hơi độc mồm độc miệng,
nhưng hai em ấy vẫn tin tưởng cậu ha.
À thì, nói chung
tớ cũng hiểu được phần nào rồi.
Nhưng làm thế nào mà
cậu thuyết phục được  Senjōgahara thế?
Có gì đâu.
Chỉ cần nghe thấy giọng Senjōgahara
là tớ hiểu ra vấn đề rồi.
Nên tớ đưa ra
yêu cầu nhanh gọn luôn.
Yêu cầu nhanh gọn gì cơ?
"Nếu cậu mà không biết vâng lời...
là tớ tỏ tình với Araragi-kun đấy."
Khiếp quá~
Ơ...
Bị nhìn thấy khỏa thân như này...
Shinobu gọi Araragi là Omae-sama, đây là cách xưng hô trang trọng thời xưa, cụ thể là thời Edo,
phù hợp với khoảng thời gian học Tiếng Nhật của Shinobu, thời nay thì nghe khá là ảo.
tức là lão nương cũng phải lấy lão gia
làm lão công ha.
Thưa chủ nhân.
Shinobu!
Ơ sao thế, lão gia sao thế?
Gì mà mặt trông nghệt ra như "mất sổ gạo" vậy?
À không, với ma cà rồng thì phải là "mất sổ máu"...
...chứ nhỉ?
Bộ thấy lão lương nói lạ lắm à?
Hay là lão gia cho rằng lão nương
bị câm luôn rồi?
Shinobu...
C-Cô...
Chán thật sự.
Lão nương vốn là kẻ nhiều lời.
Lão gia cũng biết mà.
Làm sao mà câm như hến mãi được.
Chủ nhân thử nghĩ xem, hợp tình hợp lý mà.
Cảm ơn nha.
Cảm ơn gì cơ?
À thì... thì...
Thì cái này này.
Cái dây xích này...
là do cô cắt đúng không?
Có thể.
Chả nhớ rõ nữa.
(vòng tay = bracelet, ở tập Nise 02)
Nhưng mà,
cái "vòng tay" đó trông chả ra thể thống gì cả.
Để đấy.
Khỏi phải cảm ơn.
Lão nương chỉ tùy hứng làm thôi.
Trước giờ toàn thế, sau này cũng vậy.
Và lần nãy cũng chỉ là tình cờ,
thực sự chỉ là tình cờ...
...đúng ý lão gia hen.
Thưa chủ nhân.
Shinobu, tôi bảo này...
Tóc.
Tóc hen.
T-Tóc làm sao cơ?
Gội đầu cho lão nương đi.
Muốn nghịch thử,
thử xem "dầu gội đầu" là như thế nào.
Bao nhiêu lần ở trong bóng
nhìn lão gia gội đầu,
trông cũng hay hay.
Tôi chạm vào được sao?
Gội đầu thì đương nhiên phải chạm rồi.
Vậy, để tôi thoa luôn kem dưỡng.
Bảo này...
Khoan.
Đừng nói gì cả.
Lão nương sẽ không tha thứ
cho lão gia.
Lão gia cũng chẳng tha thứ
cho lão nương hen.
Cứ vậy đi.
Giữa chúng ta không ai tha thứ cho ai.
Nên vậy.
Chúng ta sẽ không rửa sạch quá khứ.
Nhưng không phải vì thế...
mà chúng ta tránh mặt nhau.
Đây chính là quyết định của lão nương
sau khi suy nghĩ ba bốn tháng nay.
Chủ nhân thấy sao?
Cô nghĩ như vậy cơ à, tôi không ngờ đấy.
Chả lẽ lão gia chưa từng nghĩ vậy sao?
Lão nương ở trong bóng lão gia suốt đấy.
Nên biết mà.
Không thể cứ ủ rũ mãi được.
Bụng dạ lão nương đâu có hẹp hòi tới vậy.
Hơn nữa, nếu lão nương không tự mình nói ra
thì chắc lão gia cũng chẳng hiểu nổi đâu.
Đúng là lão nương có thích
loại Pon de Ring.
Nhưng...
Thích nhất thì phải là Sô-cô-la Vàng.
Nên nếu có ý định mua 2 cái
thì nhớ 2 cái đó.
Ghi lòng tạc dạ.
Ong Lửa Bủa Vây.
Quái Dị về "ong bắp cày khổng lồ Châu Á" hen.
Vậy... chả lẽ là...
Chính là Quái Dị mà cô em gái "khổng lồ"
của lão gia đang vướng phải.
Là "em gái lớn",
chứ không phải "em gái khổng lồ".
Nhưng tất nhiên,
về khoản này thì lão nương không am hiểu cho lắm.
"Thằng ranh" đó mới đứa am hiểu.
Lão gia có hiểu được
cảm giác của lão nương không?
Cái thằng ranh đó hở ra là
lải nhải cả ngày về...
mấy chuyện vô bổ
liên quan tới đám Quái Dị tầm phào.
Còn lão nương thì phải im lặng lắng nghe,
cái cảm giác đó...
Chịu sao nổi!
Và đây là một trong số đó...
Ong Lửa Bủa Vây.
Không nhầm thì...
đây là Quái Dị từ thời kỳ Muromachi hen.
Tóm lại, hình như là một dịch bệnh truyền nhiễm
không rõ nguyên nhân.
Căn bệnh đó gây ra sốt cao
khiến bệnh nhân không thể cử động.
Cuối cùng dẫn đến cái chết
Hàng trăm người đã thiệt mạng.
Căn bệnh này lộng hành suốt một thời gian
cho đến khi được một âm dương sư ngăn chặn.
Hình như nó có được ghi trong
văn thư gì đó.
"Họ nói rằng bị một con ong ngoài tầm với đốt,
cơ thể như bị lửa vây xung quanh"
Kiểu thế.
Karen đúng là có cái tính khí đấy.
Nó luôn tỏ ra rất cứng rắn.
Trong khi tôi lại không hề nhận ra...
rằng nó... dường như đã kiệt sức.
Cơ thể nóng bừng vì sốt cao.
Nóng như thiêu như đốt.
Như thể bị lửa vây xung quanh.
Tóm lại... nó đã mắc bệnh.
Thật là...
Vì thế mà Hanekawa bao che cho nó.
Nhưng tôi vẫn cho đây là
nó tự làm tự chịu.
Tự làm tự chịu ư?
Lão gia đúng là khắt khe với người thân hen.
Mà, bởi lão nương cũng quan sát mãi rồi,
nên giờ đã quá muộn để ngạc nhiên.
Dù vậy, không phải lão nương bắt chước
câu nói của cựu lớp trưởng đâu nhưng...
Thực sự ngạc nhiên đấy.
Sao lại cựu?!
Không phải là tôi khắt khe gì đâu.
Có điều...
dù sao thì khả năng là em gái tôi đã
dính phải một loại Độc Quái Dị nào đó từ gã Kaiki này.
Tuy là cũng chả rõ
liệu có thể hạ độc kiểu như vậy được không.
Có thể chứ.
Không phải là bất khả thi.
Chỉ là...
Nếu như tin vào lời
mà tiểu thư tsundere kia nói,
thì Kaiki hẳn phải là kẻ lừa đảo,
là hàng giả.
Đúng là thế...
Dĩ nhiên, không phải cứ "hàng giả" thì
không thể làm được như "hàng thật".
Bởi nó là "hàng giả",
nên có khả năng nó còn hơn cả "hàng thật".
Thâm thúy đấy.
Đúng thật, dù chỉ là một chuyên gia nửa vời,
thì vẫn có khả năng trở thành một bậc thầy lừa đảo.
"Chuyên gia nửa vời" hen...
Tuy nhiên, nếu là thế...
thì còn rắc rối hơn cả một chuyên gia đích thực.
Việc điều khiển Quái Dị trong khi không có trình độ
là quá điên rồ, ngay cả với lão nương.
Nói "nửa vời" vẫn còn nhẹ chán.
Đây không còn là người nữa rồi.
Nếu coi đây là một dạng tồn tại...
thì chắc nên gọi là Quái Dị hen.
Mà, có lẽ nên hỏi Senjōgahara để biết thêm.
Đúng hơn là buộc phải hỏi.
Có điều vấn đề bây giờ là—
Mà trước mặt cô
chắc cũng khỏi cần đề phòng.
Karen-chan...
Làm thế nào để chữa khỏi bệnh
cho Karen-chan... đây?
Shinobu,
cô có thể ăn được bệnh của Karen-chan không?
Đáng tiếc là không.
Căn bệnh chỉ đơn thuần là hậu quả hen.
Thừa nhận là ong cũng ngon nghẻ đấy,
nhưng hậu quả của việc bị ong đốt
thì sao mà ăn được.
Đúng thật.
Cũng phải...
Thế làm sao giờ?
Oshino có nói gì về cách đối phó với
Ong Lửa Bủa Vây không?
Chả rõ nữa.
Khả năng là có,
nhưng toàn nói cái kiểu thao thao bất tuyệt thôi.
Giờ mới để ý,
lâu lắm rồi không ngâm mình trong bồn tắm hen.
Vậy á?
Ừm.
400 năm rồi cũng nên.
Kỷ lục ấy chứ nhể.
Dán mắt vào đâu thế hả?
Dán mắt vào cơ thể trần chuồng
của một đứa con nít,
lão gia bị biến thái à?
Ấy ấy, đâu có ý gì đâu.
Từ ánh mắt say đắm đó của lão gia...
khiến lão nương đây nảy ra
vài ý tưởng hay ho.
À không, linh tinh ấy mà.
Ví dụ như...
bây giờ lão nương hét to lên một tiếng
vang khắp nhà...
thì sẽ thế nào nhở?
Kiểu thế.
Đại loại vậy.
Nếu lão gia chấp nhận dùng cả đống donut khổng lồ
để đổi lại sự im lặng...
thì lão nương sẽ không ngại
ngồi vào bàn đàm phán.
Giỏi làm được làm đê.
Cô và tôi cơ bản là một.
Chừng nào cô còn mắc kẹt
trong cái bóng của tôi,
thì nên biết đường mà xử sự.
Không là phải nói lời tạm biệt với
Mister Donuts đấy.
Được rồi, ra là thế.
Xem ra chủ nhân cũng
trưởng thành lên một chút rồi đấy.
Onī-chan định tắm đến bao giờ nữa hả!!
Anh còn phải nghe
câu chuyện của em nữa mà nhớ không!
À thì...
Ơ ủa?!
Onī-chan, cô gái kia đâu?
Cô gái kia?
Em nói cái gì thế?
Đang lúc nước sôi lửa bỏng thế này
đừng có nói linh tinh chứ.
Ngáo nó vừa thôi.
Chắc em nhìn nhầm thật.
Nhầm chứ còn gì nữa!
Làm gì có cô gái ngực lép nào
với mái tóc vàng óng,
làn da trắng ngần, ăn nói thì cổ hủ vênh váo
nhưng lại trông như chỉ mới 8 tuổi.
Thề, không có đâu.
Vậy à?
Mà kệ đi.
Tạm gác lại đã.
Onī-chan này, tắm hơi bị lâu rồi đấy.
Khi nào mới chịu ra đây?
Ra ngay giờ đây.
Đợi anh ở phòng khách.
Vầng~
Lần sau nhớ gõ cửa.
Từ trước đến nay,
không thấy anh ho he tý nào.
Thế mà giờ lại ra vẻ người lớn.
Dạo này cậy phát triển được tý cơ bắp
mà lên mặt với nhau đấy à!
Đáo để quá nhở.
Em gái bạo lực phết.
Im đê.
Tiện thể thì, lão nương khá chắc
thằng nhãi đó đã không nói gì với lão gia.
Hay đúng hơn là nó cố tình không nói.
Liệu khi nào thì... lão gia chết nhỉ?
Ý cô là sao?
À thì, tức là ấy...
Lão gia gần như đã là con người rồi.
Nhưng vẫn còn vài phần ma cà rồng hen?
Vậy thì tuổi thọ sẽ như thế nào đây?
Dù cho về sức mạnh
thì ngang ngang với con người.
Nhưng về tuổi thọ
thì hoàn toàn có thể lâu như ma cà rồng đấy.
Bởi sau cùng thì lão gia vẫn giữ lại được
đôi chút khả năng phục hồi mà.
Giống như lão nương, kỷ lục 400 năm đã là gì,
biết đâu lại sống tận 500 năm ấy chứ.
Cả người yêu...
Cả bạn bè...
Cả đàn em...
Cả em gái nữa...
Ai rồi cũng sẽ chết, sẽ biến mất.
Chỉ còn lại mỗi lão gia và lão nương.
Không cần biết lão gia gắn bó tới nhường nào,
thời gian sẽ tiêu hủy tất cả.
Sao nào?
Nghĩ thôi là thấy khiếp rồi đúng không?
Nên lão nương có lời đề nghị này.
Sao không giết lão nương luôn đi.
Rồi quay trở lại làm người,
lần này sẽ không phải chịu trách nhiệm gì cả.
Bớt đùa đi.
Cũng giống như quyết định của cô.
Tôi sẽ không tha thứ cho cô.
Cô cũng chẳng tha thứ cho tôi.
Có vậy thôi.
Việc này không cần bàn thêm nữa.
Chấm dứt tại đây.
Chúng ta sẽ sống cho đến khi nào chết thì thôi.
Được thôi.
Tốt nhất lão gia nên cầu nguyện rằng
sẽ không bị lão nương chặt đầu khi ngủ.
Thưa chủ nhân.
Sau cùng thì quãng đời còn lại...
vẫn còn bấp bênh.
Hiện tại, lão nương sẽ tạm giết thời gian
trong cái bóng của lão gia.
Nhưng không có ý định kết thân đâu.
Sểnh ra là giết luôn đấy.
Mà, dù đang ở trong tình trạng này,
tôi và Shinobu đã hòa giải được mà không cần nhiều nỗ lực.
I can see you checking out that girl in the school uniform
You're making it obvious as hell
I mean come on, I'm standing right here
What do you even think you're doing?
Don't think that I'm going to be here by your side forever
We know that one day,
Someone, somewhere is going to take me
And then I'll be gone, do you understand that?
And when that time comes it'll be too late
Even if you cry, it won't be my problem
And making that face won't get you anywhere
Really, you're easy
And I can't help getting irritated, you know?
Mình là Hanekawa Tsubasa.
Vào thời điểm "từ điển điện tử"
bắt đầu phổ biến...
thì chúng ta chỉ có thể tra chính xác
nghĩa của từ chúng ta muốn tra.
Trong khi với từ điển in giấy,
thì chúng ta còn có thể học thêm cả những từ liên quan.
Nhưng gần đây mình nghe nói
từ điển điện tử cũng đã phát triển chức năng này...
nên giờ đây chúng ta có thể học được nhiều từ liên quan hơn
so với từ điển in giấy.
Và giờ thì chúng đã trở nên phổ thông, nên mình sẽ không ngạc nhiên
khi Senjōgahara-san dùng chúng làm vũ khí.
Chỉ là vẫn như từ điển in giấy,
nếu quá mải mê tra cứu thì sẽ quên mất từ ban đầu là gì.
Từ điển có thể được số hóa,
nhưng con người thì không ha.
Kỳ tới! Ong Karen, phần 5!
Cố lên nào! Từ điển in giấy!