Nói chung, phòng ốc cũng xong cả rồi đấy.
Nghỉ tay chút không?
Ừm, cũng phải.
Araragi-senpai dọn dẹp phải nói là khéo thật đấy.
Có khi em sẵn sàng làm phòng mình bừa bộn
chỉ để xem anh thể hiện trình độ dọn dẹp.
Quỳ đấy, khổ cái thân anh ra.
Araragi-senpai... sẽ là một cô vợ tốt.
Vợ cái con khỉ!
Ước gì anh là vợ của em.
Không nhá!
Anh cóc muốn em làm chồng anh đâu.
Em tưởng anh cưới em mà?
Đấy là nếu ngược lại.
Nhưng thế thì em sẽ bị
Senjōgahara giết đấy.
Mà khoan, chắc cả mình cũng bị giết luôn.
Có điều, Araragi-senpai...
Em thì cho là Araragi-senpai và Senjōgahara-senpai
là một cặp đẹp đôi...
Có điều...
em có cảm giác cuối cùng anh sẽ cưới
Hanekawa-senpai.
Vớ va vớ vẩn!
Chưa hết, em sẽ là tình nhân,
còn Sengoku-chan sẽ là tiểu tam.
Và trên hết, đứng đầu phải là Hachikuji.
S-Sao mà thế được!
Anh sau này... sẽ cưới Senjōgahara nhá!
Lời cầu hôn mộng mơ đấy nhưng sao lại nói ra với em,
em biết phải phản ứng sao bây giờ?
Nhưng thật ra, Araragi-senpai này,
nếu em mà nghiêm túc theo đuổi
thì anh sẽ không từ chối nhỉ?
Ý-Ý là cưới ấy á?
Không.
Tình nhân cơ!
Từ chối!
Araragi-senpai rất tốt bụng,
nên nhớ cẩn thận
không là bị các cô gái lợi dụng đấy.
Ý em là vậy.
Mà, hiện tại cứ thế đã.
Em thích mối quan hệ kiểu như bây giờ này.
Nên không có ý định gây tổn hại gì đâu.
Nhưng lỡ như Araragi-senpai
gây tổn thương cho Senjōgahara-senpai...
thì dám chắc em sẽ không ngồi yên đâu.
Để mà nói,
thử nghĩ xem nếu anh cưới Hanekawa...
thì Senjōgahara cũng sẽ giết Hanekawa
đúng không nào?
Không muốn thế đâu.
Anh kể với em chưa nhỉ?
Đối với anh Hanekawa là ân nhân kiếp này,
không ai bì được.
Ưm...
À thì, Hanekawa-senpai...
Xét tới mối quan hệ giữa
Hanekawa-senpai và Senjōgahara-senpai thì...
em cho là anh không cần phải lo đâu.
Tại sao?
À thì, bởi hai người họ
có thế giới riêng của hai người họ.
Cá nhân em thì không thích vậy cho lắm...
nhưng hai người họ đã thấy ổn
thì em cũng chẳng thể nhiều lời.
Phải rồi, Kanbaru...
Nhân lúc nghỉ tay làm tý không?
(Hanafuda)
À~ Bài Hoa à~
Nhắc mới nhớ là em có một bộ.
Có điều em không biết luật.
Đợt em thấy nó bày ở trung tâm thương mại
nên ngẫu hứng mua luôn.
Ra là vậy à.
Thế chơi sao được.
Không, vẫn chơi được chứ, Araragi-senpai.
Chỉ cần anh dạy em chơi là được mà.
Em trông thế này thôi,
chứ giỏi ghi nhớ luật chơi lắm.
Này là sao, Araragi-senpai?
Araragi-senpai là Cái đấy.
À, xin lỗi...
(4 lá cùng tháng)
Thủ Tứ
Tức là 6 điểm.
Vậy, đã như thế thì...
hiếm khi mới được bài ngon,
kết thúc thôi.
Khoan đã! Tên kh—
Vẫn còn ván chốt...
Đừng nghiêm túc thế chứ.
"Bracelet!" "Bracelet!"
Chơi vui thôi mà em.
Thái độ hời hợt như thế thì thắng kiểu gì hả!
Ấy không, anh đang thắng mà.
Chơi vui thôi em.
Quan trọng là phải vui.
Cứ như Sengoku ấy.
Em ấy là người dạy anh chơi Twister Game.
Nhưng lại thua thằng lính mới như anh.
Thế mà trông em ấy vui lắm luôn.
Araragi-senpai...
có vẻ vẫn chưa nhận thức được ai mới thực sự
là trùm cuối ha.
Hả?! Nói cái gì thế?
Không có gì đâu.
Mà đây cũng chẳng phải chuyện em nên nói.
Kanbaru?
Gì thế, Araragi-senpai?
Chúng ta nên quyết định hình phạt trước.
Anh vội quá nhỉ.
Tiện luôn, về phía em sẽ là nhu cầu tình dục—
À không... ý là yêu cầu tình dục.
Vậy à.
Còn anh thì em kêu chết cũng được.
Riêng em đừng bao giờ bài bạc!
Hàng Giả Tạo Truyện
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI GSGA THANKS TO MTBB
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/moch1oka/Eagle QC KiOZ/moch1oka
Tôi đã hỏi Kanbaru về một vài điều
mà tôi chưa rõ.
Tức là... về cánh tay của em ấy.
Về cách em ấy giải thích với người nhà.
Em bảo là em bị thương.
Thì đây đâu phải chuyện kể ra được đâu.
Nhưng mỗi vậy thôi à?
Không như vụ ma cà rồng của anh,
vụ của em thì chỉ cần nhìn vào tay là biết ngay mà.
À thì, đương nhiên là
cả ông cả bà em đều lo cho em chứ.
Nhưng chuyện của mẹ đã dựng lên một bức tường
giữa em với ông bà.
Vì vậy... nếu đã là chuyện em không muốn kể,
thì ông bà sẽ không xen vào.
Mà, dù sao thì cũng chỉ phải chịu đựng
thêm có vài năm nữa thôi.
Cậu là con nhà này à?
Không...
Không phải, nhưng sao ạ...?
Vậy chú xin lỗi.
Chú quên chưa giới thiệu.
Cậu cảnh giác với một người lạ như chú
là đúng rồi đấy.
Hãy trân trọng điều đó.
Chú tên là Kaiki.
Kaiki?
Phải.
(Vỏ sò, đống xương xẩu)
(Cây Khô)
Kai trong Kaidzuka, Ki trong Kareki.
Tên cháu là Araragi.
Kanji thì là...
Không cần giải thích đâu.
Chú có nghe qua cái tên đó rồi.
Nhưng nếu chú là một cái "cây khô"...
Trong tên của cả hai đều có chữ Cây,
xem lại Kizu 01, lúc Hanekawa giải thích sẽ hiểu rõ hơn chỗ này.
thì cậu là cái "cây non" ha.
Nhân tiện, nếu chú có việc gì với nhà Kanbaru thì...
So với đám thanh niên thời nay
cậu có vẻ lịch sự quá nhỉ.
Hơn nữa còn rất chu đáo tử tế.
Thú vị đấy.
Cơ mà, cậu không cần tử tế với chú làm gì.
Và chú cũng không có việc với nhà này.
Cơ mà...
Chú nghe nói đứa con mồ côi của cô Gaen
đang sống ở đây.
Chú chả có việc gì cả
nhưng ít nhất cũng muốn nhìn qua.
Gaen?
Nhớ không nhầm,
đó là tên thời con gái của mẹ Kanbaru.
Ông ta nói đứa trẻ mồ côi...
ý là Kanbaru Suruga sao?
Nhưng xem ra công cốc rồi.
Gần như không thấy được Aura.
Có lẽ chỉ bằng 1/3 so với ban đầu.
Nếu đã vậy thì nên bỏ qua.
Không, đúng hơn là buộc phải bỏ qua.
Đáng tiếc không hái ra tiền được.
Bài học rút ra từ vụ này là...
sự thật đôi khi rất tầm thường
ngay cả khi nó đúng như người ta nghĩ.
Ưm...
Mà không...
Ông ta hoàn toàn khác
so với lão Oshino cẩu thả đó.
Ông ta giống... Guillotine Cutter hơn.
Mà, cả Oshino và Guillotine Cutter...
cũng hoàn toàn khác nhau.
Bám theo thôi.
Chỉ là linh cảm thôi...
nhưng mình cảm giác không mấy tốt đẹp
nếu dính tới ông ta.
Cảm giác xui xẻo,
cùng bộ tang phục u ám.
Nhưng không chỉ có thế.
Kiểu như... mang lại điềm gở.
Điềm gở...
hay có thể nói... tai họa.
Này! Senjōgahara ơi!
Này x3.14!
Em làm anh hơi bị tổn thương rồi đấy!
N-Này, Senjōgahara.
Một gã lang thang đầu đường xó chợ
chểnh mảng học hành như cậu...
Tôi không quen.
Đ-Đâu có... em hiểu lầm rồi.
Im ngay!
Chả có hiểu lầm hiểu lỡ gì ở đây hết!
Cúp học buổi của em thì đã đành,
đây lại còn cúp cả buổi của Hanekawa-san.
Anh đúng là cái loại nhu nhược.
Quá thất vọng.
Đâu có, đâu có.
Hình như nay Hanekawa bận nên cho nghỉ rồi.
Em mệt mỏi nghe anh bào chừa lắm rồi,
đồ bất tài vô dụng.
Xét cho cùng anh chỉ được cái võ mồm thôi,
Araragi-kun.
Không hiểu sao em lại phải lòng
cái loại như anh cơ chứ.
Cả đời này biết giấu mặt đi đâu đây.
Em nhá!
Đây là anh chứ ai khác mà nghe em nói vậy
chắc họ tự vẫn luôn rồi.
Đồ giòi bọ!
Gahara-san! Gahara-san!
Gì thế, Churaragi-kun?
Đừng gọi tên người ta
như thể phương ngữ Okinawa thế chứ!
Tên anh là Araragi nhá!
Ơ đây là trò của Hachikuji mà.
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, em cố ý.
Cắn lưỡi mà chết đi!
Chả cố ý thì cố gì!
Đừng có hiểu lầm.
Em vô cùng ghét
cái loại cặn bã xã hội như Araragi-kun.
Em nhá!
Có đang lợi dụng cái tính tsundere
để nói ra cảm xúc thật không thế hả?!
Chỉ là... người ta bảo phụ nữ sẽ hạnh phúc hơn khi ở bên
người đàn ông không ai yêu, chứ không phải người họ yêu.
Nghe sai sai nha.
Đùa thôi.
Araragi-kun nổi tiếng được nhiều cô yêu mà ha.
Coi nào~
3 người à...
không, phải 5 người mới đúng.
Đúng cái gì cơ?
Số cô gái mà Araragi-kun đã chơi cùng hôm nay.
Chính xác hơn thì... 6 cô nhỉ?
Vậy, dựa theo con số ước tính đó,
nhắc lại lần nữa này,
Araragi-kun nổi tiếng được nhiều cô yêu mà ha.
Yên tâm đi, Araragi-kun.
Em trông thế này thôi,
chứ cũng khá thoáng trong khoản bồ bịch.
Anh ó bồ bịch gì âu.
Tất cả ững gì anh làm chỉ ừng lại ở mức
"vòng ngoài" thôi.
Vậy thì... việc Araragi-kun đi chơi với ai,
đó là quyền tự do của Araragi-kun,
nhưng cứ thử bồ bịch "vòng trong" xem...
Em giết!
Đừng lo.
Em không để Araragi-kun chết một mình đâu.
Em sẽ gửi cô gái kia theo cùng.
Thế thì em cũng chết theo luôn.
Em cũng sẽ gửi Kanbaru theo cùng
để đảm bảo anh không cô đơn.
Em coi Kanbaru là gì vậy hả?!
Một công cụ với mang tên đàn em.
Nhẫn tâm nó vừa vừa thôi chứ!
Đùa thôi.
Kanbaru là đàn em đáng yêu.
Hơn nữa, vốn từ đầu
em đã không tin vào thế giới bên kia rồi.
Ồ vậy à...
Chỉ là, em muốn Araragi-kun hiểu ra
việc hẹn hò với em chính là như vậy đó.
Thì anh hiểu mà.
Vốn anh có bồ bịch gì đâu.
À thế à?
Thế thì tốt rồi.
Miễn sao Araragi-kun
không quên mình là người của ai,
với em vậy là được.
Còn em đang cố gắng hết sức
để trở thành người của Araragi-kun.
Nếu được,
em mong Araragi-kun cũng sẽ cố như em.
Cố gắng ha?
Thì đang cố mà.
Anh đâu có quên mình là người của ai.
À thế à.
Tiện đây, Araragi-kun...
có điều cuối này em muốn nói rõ với anh.
Việc bạn trai mình được lòng các cô gái,
đối với bạn gái như em mà nói,
cảm giác cũng sướng ra phết.
Nói ra luôn cơ mà!~
Mà em đang đi đâu thế?
Em vừa mua đồ xong, giờ đang về nhà.
Thế còn Araragi-kun, đang làm gì ở đây thế?
Đây đâu phải lãnh địa của anh đâu.
Nhìn mà chưa biết à.
Thật không may,
em không có nghiên cứu về sinh học vi sinh.
Nhưng nếu buộc phải đoán thì...
phải rồi ha...
chắc Araragi-kun đang chuồn về nhà
sau khi phạm tội vặt nào đó.
Phạm tội xong mà còn
tâm trạng đi dạo thế này à!
Anh là từ nhà Kanbaru về.
Ra vậy, ra là phạm tội vặt ở nhà Kanbaru.
Chả tội lỗi gì hết!
Ơ kìa?
Em đoán chắc là anh đã nhìn thấy
Kanbaru khỏa thân.
C-Chả thấy gì hết!
Mà khoan, ít nhất thì không thấy mặt trước.
Nhưng một chi tiết nhỏ như thế
thì không cần phải giải thích.
À phải...
Anh có thấy một gã lạ mặt
trước cửa nhà Kanbaru.
Ể?!
Từ khi nào mà trước cửa nhà Kanbaru
có cái gương thế?
Một gã lạ mặt...
Hay đúng hơn là điềm gở.
Điềm gở?
Tên là...
...Kaiki?
Đúng không nhở?
Gã tên "Kaiki" đó...
Người quen của em à?
Giá như anh không hỏi thì tốt.
Giá như không cần hỏi thì tốt.
Nhưng cần mà đúng không?
Bởi nó khiến em phải làm đến mức này.
Để bảo vệ tôi...
Vì muốn bảo vệ tôi, Senjōgahara...
đã bắt cóc tôi và giam tại đây.
Khiến em phải làm tới mức này.
Đây không phải chuyện đùa.
Vậy sao?
Miễn đó là Araragi-kun,
thì việc bắt cóc hay giam cầm,
với em mà nói,
không nhất thiết phải có lý do.
Ừm...
Kaiki Deishū.
Là tên của gã đó.
Kaiki là một cái tên hiếm gặp.
Và nếu anh còn nói "điềm gở" nữa
thì không lệch đi đâu được.
Em chẳng biết ai khác
phù hợp với từ "điềm gở" đó hơn gã đâu.
Phải rồi, Araragi-kun không hề hay biết mà.
Em không ngờ là gã lại trở lại vùng này.
Ngạc nhiên hay khó hiểu đây nhỉ...
Thành thật mà nói, em chưa từng nghĩ đến.
Gã là loại người như nào?
Hiếm khi thấy em có ác cảm với ai đó tới vậy.
Kaiki... là dân lừa đảo.
Chuyện mà em gặp phải,
là Araragi-kun và Oshino-san đã giải quyết cho em nhớ chứ?
Ờ.
Vậy... em đã kể chưa nhỉ?
Trước khi được Araragi-kun
giới thiệu tới chỗ Oshino-san...
Em đã gặp phải 5 kẻ lừa đảo.
Kaiki là một trong số đó.
Kẻ đầu tiên.
Ra vậy.
Gã toát lên cái vẻ
giống với Oshino và Guillotine Cutter.
Hai người họ giống nhau ở chỗ
đều là chuyên gia về Quái Dị.
Và còn cả Kaiki...
Cả Kaiki Deishū cũng vậy.
(Honmono)
(Nisemono)
Cho dù gã là chính hãng hay hàng giả...
Là hàng giả.
Nhưng là dân lừa đảo hạng nhất.
Cả gia đình em đã phải khốn đốn vì gã.
Gã giở đủ trò, lấy sạch tiền,
rồi biến mất mà chẳng giúp được gì cả.
Nhưng đó chỉ là chuyện vặt thôi.
Thế cái gì mới to đây?
Em... không muốn Araragi-kun
dính dáng gì tới gã đó cả.
Chỉ vậy thôi.
Em sẽ không từ bỏ
điều trân quý với em nữa đâu.
Em không muốn đánh mất.
Nên là...
Nên là... em sẽ bảo vệ Araragi-kun.
Gã Kaiki đó... thực sự ghê lắm sao?
Đến mức bắt anh phải tránh xa bằng được?
Đúng vậy.
Gã là đối thủ quá tầm
đối với Siêu Nhân Chính Nghĩa như Araragi-kun.
Siêu Nhân Chính Nghĩa gì chứ?!
Làm như mình là Hỏa Tỷ Muội vậy.
Ít nhất là cho đến khi em tìm ra được
mục đích của Kaiki và lý do tại sao gã quay lại đây.
Cho đến lúc đó,
Araragi-kun hãy ngoan ngoãn ở lại đây đi.
Mà không.
Kể cả Kaiki chả có mục đích gì đi nữa,
em vẫn muốn Araragi-kun ở lại đây cho đến khi gã rời khỏi.
Lỡ Kaiki chuyển đến đây sống luôn thì sao?
Vậy thì lúc đó...
Araragi-kun sẽ dành phần đời còn lại tại đây.
Ây! Gahara-san?!
Hoặc...
...cho đến khi em giết Kaiki.
Ấy đừng!
Đúng rồi, phải "xoèn xẹt" cho mấy cái.
"Xoèn xẹt" cái gì?!
Bày đặt đáng yêu
cũng không được đâu nhá!
Không được là không được!
Nói chung, Kaiki là loại người như—
Anh xem được chứ?
Ấy ấy! Em mò hơi sâu rồi đấy.
Định lợi dụng để chạm vào đâu thế hả?!
Tại sâu quá khó moi ra lắm.
Túi quần anh không có sâu đến thế nhá!
Phải rồi.
Đời sống của Araragi-kun cũng "nông"
như cái túi quần vậy.
Bộ không thể lấy điện thoại ra
mà không nhục mạ anh à!
Araragi-kun?
Anh định đi đâu thế?
Có việc phải đi.
Chơi đùa vậy đủ rồi.
Xin lỗi nhưng anh phải về nhà đây.
Anh nghĩ anh về được sao?
Về được, nhà anh cơ mà.
Và còn... gia đình anh nữa.
Để em nói cho anh biết...
Em không hèn nhát đến mức
ngần ngại trước ma cà rồng đâu.
Cũng không tử tế đến mức
chùn bước trước người yêu.
Anh biết chứ.
Thế nên anh mới yêu em.
Nếu anh muốn qua thì phải đánh bại được em!
Araragi-kun liệu có làm nổi không?
Được chứ.
Và câu đó sẽ không hiệu quả
nếu em không làm tư thế "bắc cầu".
Cũng như em nói muốn bảo vệ anh.
Anh cũng có những thứ muốn bảo vệ.
Anh nghĩ mấy lời đó thuyết phục nổi em sao?
Sao lại phải thuyết phục cơ chứ.
Thế... như nào đây nhỉ...
Em không cho phép anh nghĩ em
là kiểu phụ nữ hiểu chuyện đâu.
Nhưng mà, Senjōgahara này...
Rốt cuộc, em yêu anh ở điểm nào?
Liệu em có thể tự hào khi yêu một người
chỉ biết ngồi yên một chỗ không?
Thôi chết!
Ngầu quá đi mất!
Em mà là con trai thì em đổ anh rồi.
Làm ơn đổ kiểu con gái ấy!
Thì đổ mà.
Alô?
Hiện tớ đang bận.
K-Không...
Đó chỉ là hiểu lầm thôi.
Tớ có nói vậy bao giờ đâu.
Từ đã...
Không cần phải làm thế.
Thỏa thuận khác mà.
Đừng mà, làm ơn!
Cho tớ thêm thời gian đi.
Hiểu rồi.
Cậu bảo gì tớ cũng nghe.
Anh về được rồi đấy, Araragi-kun.
Thật không đấy?
Thật.
V-Và còn, Araragi-kun...
Nói thế nào được nhỉ...
E-Em... x-xin... l-lỗi... anh...
Hả?!
Anh bảo này, Gahara-san.
Tiện đây thì đầu dây bên kia là ai thế?
Hanekawa-san.
Kanbaru Suruga đây!
Một số người thích gọi mình là Kanbaru Cơ-bắp-ruga.
Nhưng nói chung tùy bạn.
Người ta hay nghĩ duffle coat là một giống chó.
Cũng hay nghĩ Delicatessen là Tsundere Siêu Cấp.
Cũng hay nghĩ Paralegal là bà chị sành điệu.
Chúng ta vẫn hay thường
xuẩn ngốc như thế đó.
Có điều, không phải mình tự sướng hay gì đâu,
(rau đay = Moroheiya ~ Sugoiheiya = sân thi đấu lớn)
nhưng trong cả giới bóng rổ, chắc chỉ có mình mình là nghĩ
rau đay là sân thi đấu lớn.
À như thế thì... có hơi "tự sướng" quá ha.
(Kaibutsu Land = Vùng Đất Quái Vật, Hoàng Tử là Kaibutsu-kun)
Bộ mi là Hoàng Tử của Kaibutsu Land à!
Kỳ tới! Ong Karen, phần 4!
Nghĩ lại thì đừng gọi mình là
Kanbaru Cơ-bắp-ruga nhé.