Hấp Hối Điểu
(Shide no Tori)
Hay còn gọi là... Quái Dị Tiểu Đỗ Quyên... hen.
Đây là bài thơ Haiku của Yamaguchi Sodō vào thời Edo,
ý miêu tả khoảng thời gian đầu mùa hè.
Vấn vương tầm mắt,
lá xanh mơn mởn
Cư ngụ núi non,
đỗ quyên líu lo
Đại dương chuyển hè,
cá ngừ sóng sánh
Có chứa Đỗ Quyên còn gì.
Hai đứa kia nó nói Phượng Hoàng
chỉ là ba hoa phóng đại lên thôi.
Hình như loài Tiểu Đỗ Quyên này
có tập tính "đẻ nhờ" hen.
Nó đợi đến khi chim mẹ rời đi,
rồi hất trứng trong tổ ra, thả xuống đất.
Xong, nó đẻ trứng vào thế chỗ,
để cho con chim mẹ kia về ấp hộ, nở hộ.
Hấp Hối Điểu, cũng thừa hưởng tập tính đó
từ Quái Dị Tiểu Đỗ Quyên.
Ngắn gọn là "đẻ nhờ".
Hấp Hối Điểu đẻ nhờ vào tổ của loài người.
Và thế là Phượng Hoàng, hay Bất Tử Điểu,
được người mẹ loài người mang thai,
được chuyển sinh.
Trong truyền thuyết về Phượng Hoàng
được dân gian truyền tụng,
thì có nhắc đến một con chim sắp chết
lao mình vào ngọn lửa rực cháy,
để rồi từ ngọn lửa đó, tái sinh chuyển kiếp.
Còn ở đây, ngọn lửa mà Hấp Hối Điểu đã lao vào,
chính là người mẹ loài người hen.
Nói chính xác thì,
vụ Hấp Hối Điểu này không phải em gái của lão gia.
mà là lệnh đường của lão gia.
Hơn 15 năm trước, bà ấy đã...
...mang thai một Quái Dị,
chứ không chỉ là bên trong cơ thể nữa.
Và rồi, 1 năm sau, Araragi Tsukihi chào đời.
Hấp Hối Điểu tái sinh.
Xét tổng thể mà nói thì... Quái Dị này vô hại.
Không làm hại loài người.
Chỉ là... hàng giả mà thôi.
Còn nữa... là Bất Tử.
Vết thương nào cũng lành.
Bệnh tật nào cũng khỏi.
Sống đến hết kiếp.
Và rồi chết đi, rồi tái sinh.
Đó là cách nó tồn tại cho đến tận giờ.
Như loài Tiểu Đỗ Quyên.
Nī-chan, cái gì thế này?!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Pháo kích à?
Chúng ta bị tổ chức nào đó nã đại bác vào à?
À thì... chuyện là...
Thực ra thì anh cũng không rõ.
Học giữa chừng anh nghỉ tý
rồi chạy qua Mister Donut,
lúc về thì nó đã thế này rồi.
Khả năng bị xe tải đâm vào
xong bỏ trốn rồi.
Thế nên Nī-chan mới ngồi đây trông nhà à?
Vất vả rồi!
Cơ mà tức là nay anh chả học được gì nữa nhỉ?
Hẳn rồi.
Được rồi, Nī-chan, để em thay ca.
Giờ tới lượt em.
Cho đến khi bố mẹ về nhà,
em sẽ làm Kerberos, Gác Cổng Địa Ngục.
Vì vậy Nī-chan,
anh nên về phòng và học thêm chút đi.
Ơ?
Thế còn Tsukihi-chan thì sao?
Có vẻ như lúc đó
Tsukihi-chan đang trên tầng 2.
Chính Tsukihi-chan đã trông nhà
cho đến khi anh về.
Nhưng quả thật khi chuyện xảy ra nó đang ở nhà,
nên hẳn là sốc dữ lắm.
Giờ đang ngủ trên tầng 2 đấy.
Tsukihi-chan đúng là có hơi nhạy cảm
và hay lo nghĩ ha.
Biết là em vẫn còn thắc mắc,
nhưng hiện nó đang ngủ rồi.
Nên tạm thời đừng đánh thức nó.
Zâng~ Zâng~
Karen-chan?
Gì thế, Nī-chan?
Em ấy, có sẵn sàng chết vì anh không?
Có chứ.
Nhưng tại sao?
Vậy... có sẵn sàng chết vì Tsukihi-chan không?
Sẵn sàng.
Chết một cách mãn nguyện.
Tsukihi-chan là em gái em mà.
Hiển nhiên rồi còn.
Ờ, hiển nhiên rồi.
Cả anh... cũng sẵn sàng chết vì hai đứa.
Hết lần này đến lần khác,
giống như Dracula bất tử vậy,
cho đến khi không còn chết nổi nữa.
Bất Tử ấy à...
Không phải Ma cà rồng,
mà là Phượng Hoàng à?
Chuyện xảy ra đột ngột quá,
chả biết đâu mà lần.
Ây!
Làm cái trò gì thế!!~
Chịu luôn đấy!
Không thể thế này được!
Nụ hôn đầu...
vốn định trao cho Rosokuzawa-kun cơ mà!
Ôi nụ hồn đầu của tôi!
Cười cười cái gì mà cười!
Không không...
Anh chỉ đang nghĩ,
dù là hôn đấy nhưng anh chả cảm thấy gì cả.
Chả thình thà thình thịch, cũng chả thấy vui.
Em đúng là... em gái anh rồi.
Em biết không, Tsukihi-chan,
đã có lúc anh chẳng phải anh trai em đâu.
Tức là sao?
Cả Karen-chan nữa,
cũng có lúc anh không phải anh trai của nó.
Trong 3 năm đầu đời, anh là con một.
1 năm sau, thì thành 2 anh em.
Phải đợi mất 4 năm,
anh mới trở thành anh trai của em.
Đúng... là thế...
Thế nên là, Tsukihi-chan...
Araragi Tsukihi...
vẫn luôn là em gái của anh, từ lúc mới sinh ra.
Là em gái của anh, em gái của Karen-chan.
Trước giờ vẫn vậy.
Anh hôn thì tính làm gì.
Anh em với nhau mà.
Để mà nói thì, hồi bé anh chả hứa là
sẽ cưới em với Karen-chan cả tá lần rồi còn gì.
Chịu không đếm nổi.
Cưới cả 2, đa thê luôn đó.
Vớ vẩn.
Đừng tưởng mang chuyện cũ ra
mà lừa được em nhá.
Sôi hết cả máu...
Này, Karen-chan.
Anh ra ngoài một lát.
Ờ~ Anh đi cẩn thận.
Canh phòng cẩn mật đó.
Không cho ai vào.
Yên tâm ở em.
Lệnh của Nī-chan,
Karen-chan tuyệt đối tuân theo.
Đi à, lão gia?
Ờ, đi chứ.
Đi đâu? Làm gì?
Đi gặp họ... Để chiến đấu.
Vì cớ gì?
Vì em gái.
Thế lão gia nhận lại được gì?
Chả nhận gì hết.
Chỉ mất thời gian một tý thôi.
Ra vậy.
Tsukihi, phải không nhở?
Tên của cô em gái bé tẹo của lão gia.
Ờ...
Gì thế? Cô nhớ tên cơ à?
Cô nhớ được tên người thế này,
lạ quá nhở.
Thì ngồi nghe lão gia gào lên suốt còn gì.
Hơn nữa, cái tên cũng hay.
Tên hay?
Thế á?
(mặt trăng)
Thì lão nương thích "Tsuki" mà.
Mặt trời thì là kẻ thù,
nhưng mặt trăng thì đem tới nhiều ân huệ.
Vì vậy, giờ trả ơn, có lẽ cũng không tệ.
Ra vậy.
Cảm ơn nha.
Khách sáo làm gì.
Xem ra chúng ta có
khách không mời mà tới.
Nếu là Oshino-kun sẽ kiểu,
"Chà, cậu tới muộn đấy, ta đợi mỏi cả cổ",
khả năng là sẽ nói câu đó.
Nhưng bọn ta thì không thân thiện thế đâu.
Oshino...
Oshino ngay từ đầu,
không hề hừng hực sát khí như vậy.
Đúng rồi đấy.
Oshino-kun là thế mà.
Không lệch đi đâu được.
Thế... có việc gì?
Để đỡ tốn thời gian
thì bọn ta sẵn sàng nghênh chiến.
Dễ hiểu mà ha.
Bọn ta ủng hộ bảo lực.
Và may thay, song tấu bọn ta cũng
một con người, một Quái Dị.
Mi và ta.
Cựu Heart-under-blade và Yotsugi-chan.
Chia cặp như vậy, hai bên ổn cả chứ?
Không vừa lòng à?
Vậy thì, ta và Heart-under-blade.
Mi và Yotsugi, nghe được đấy chứ.
Tuy chỉ là hàng giả,
nhưng dù sao chính con bé đã thổi bay em gái mi.
Không, chia cặp như lúc đầu đi.
Được rồi.
Vậy cô bé kia,
chúng ta xuống tầng dưới.
Tầng 2 có một căn phòng thích hợp cho
chúng ta chiến đấu.
Hãy cũng đánh hết mình nào.
Để lão nương cho ngươi biết kinh nghiệm lâu năm
là như nào.
Được, hiểu rồi.
Kể cả bà có tăng sức mạnh đến mức đó,
vẫn còn dưới cơ cháu.
Còn khoảng 1 tháng nữa mới đến Ngày Kính Lão.
Nhưng nếu bà định hành hạ cơ thể già nua đó
để giúp cháu nhận ra khác biệt tuổi tác thì...
cháu đành chịu khó chiều bà vậy.
Thưa bà!
Vừa nói vừa tạo kiểu chụp ảnh.
Hay cho một con Yêu Quái lít nhít từ miền Viễn Đông,
cả trong văn học lẫn tài liệu đều không thấy đả động tới.
Thực ra, từ mà Yotsugi dùng là kimegao, nghĩa đen là mặt lấp lánh/bảnh bao/tươi rói,
thường được dùng để ám chỉ khi tạo kiểu chụp ảnh, nên có thể, chỉ là có thể thôi, Shinobu ko biết.
Lão nương sẽ khiến ngươi không còn
"làm mặt tươi rói" được nữa.
Vậy, để bên này làm tình nguyện viên dưỡng lão,
Onē-chan.
Vừa nói vừa tạo kiểu chụp ảnh.
Kagenui-san, cô với Oshino có quan hệ gì?
Cô quen Oshino Meme,
thằng cha mặc áo aloha đó sao?
Cái gì cơ?!
Oshino-kun, cu cậu vẫn còn mặc cái áo aloha á?
Tưởng đâu chỉ là đóng giả thôi chứ,
đằng này đến tận giờ vẫn còn mặc
thì chắc phải có niềm tin cháy bỏng ha.
Mà nói mấy chuyện này chả để làm gì cả.
Chỉ là bạn cũ thôi.
Ta và Oshino-kun và Kaiki-kun...
là bạn cùng khóa thời đại học.
Oshino thì đã đành.
Kaiki?
Kaiki?!
Kaiki ư?!
Kaiki ý cô là...
Kaiki Deishuu?
Phải phải, Kaiki-kun.
Cùng chuyên nghành, cùng câu lạc bộ.
Cùng với 1 senpai khóa trên,
bọn ta chơi shogi 4 người.
Vậy CLB đó là... CLB Nghiên Cứu Shogi à?
Không không, là Nghiên Cứu Huyền Bí.
Nhân tiện, người đã tử tế tiết lộ chuyện về em gái cậu,
để từ đó bọn ta lấy làm mục tiêu.
Từ đầu, không ai khác chính là Kaiki-kun.
Kaiki!
Chả phải tất cả là lỗi của ông sao!
Toàn bộ từ ông mà ra!
Kagenui-san.
Tôi là đồng minh của em gái.
Cô em gái đó chỉ là hàng giả thôi.
Có phải thật đâu.
Khi mi nhận ra rằng cô em gái
mà mi tin tưởng là hàng giả,
liệu mi có còn yêu em gái mình như trước không?
Yêu chứ sao không.
Thậm chí còn yêu nhiều hơn nữa là.
Bởi giờ sẽ thành em-gái-dâu,
moe thế còn gì nữa!!
Ta hiểu cảm giác của mi.
Và ta nghĩ cũng nên tôn trọng.
Từ quan điểm của
đồng minh chính nghĩa như ta,
đã vô lý thì cần gì lý do,
nên ta từ bỏ việc thuyết phục mi.
Ta khác với Oshino-kun và Kaiki-kun mà.
Chỉ dùng nắm đấm để nói chuyện thôi.
Nhưng... Thế nhưng...
Tính sao đây nhở!
Kể cả mi có bằng lòng đi nữa...
nhưng gia đình mi thì sao hả?!
Mi từng có được bất tử trước đây,
nên có thể vì thế mà mi
thấy ổn với một cô em gái Quái Dị Bất Tử hàng giả.
Nhưng còn... gia đình mi thì sao hả?
Họ biết phải làm gì với Quái Dị đây?
Ví dụ như Karen-chan chẳng hạn?
Nếu nó biết được em gái mình là Quái Dị,
liệu nó có thể trả lời giống mi không?
Rồi còn má mi nữa.
Nếu bà ấy biết đứa con bà mang nặng đẻ đau là
Yêu ma quỷ quái,
liệu bà có thể trả lời giống mi không?
Rồi còn cha mi nữa.
Đấy còn chưa thèm nói tới chính bản thân nó.
Nếu chính nó, thứ hàng giả đó,
biết mình là Quái Dị,
liệu nó có thể tiếp tục sống như trước không?
Vẫn còn may là hiện giờ nó chưa biết.
Nhưng, nếu nó phát hiện ra,
liệu bản thân nó có tổn thương không?
Thứ Yêu ma quỷ quái Bất tử thì không thể nào
thích nghi được với môi trường xung quanh.
Mi hiểu điều đó hơn ai hết.
Hay là, với cơ thể phi nhân tính đó,
mi vẫn định để nó trở thành đồng minh chính nghĩa?
Cái gì mà Hỏa Tỷ Muội, phải không nhở?
Nhưng nghĩ mà xem,
nếu Quái Dị Bất Tử đối đầu với con người,
thử hỏi nó sẽ tàn nhẫn và hống hách
đến mức nào đây?
Cả điều đó nữa, mi cũng hiểu hơn ai hết!
Công việc của bọn ta là
thu xếp trước khi nó xảy ra.
Mặc kệ mi nhận thức ra sao, mặc cho ý thức chính nghĩa thế nào,
đó là việc của mi.
Đừng có áp đặt lý tưởng của mình
lên người khác!
Còn chưa xong đâu.
Ta bắt đầu thấy lo cho Yotsugi.
Cùng đi kiểm tra xem nào!
Đang làm cái trò gì thế?
Thưa chủ nhân!
Gì đây trời~
Rõ mạnh miệng mà giờ lại như này là sao?
Coi bộ em ăn hành quá nhỉ, Yotsugi.
Em chuẩn bị lội ngược dòng kinh điển đây này.
Khỏi cần lo không đâu làm gì, Onē-chan.
Vừa nói vừa tạo kiểu chụp ảnh.
Rồi rồi.
Nhưng cũng đến lúc nhường sân khấu
cho Onē-chan này rồi.
Cựu Heart-under-blade,
Xem ra chung kết là giữa ta và mi.
Không, đánh đấm gì.
Với cả, chung kết á?
Nực cười quá đấy, con người.
Chủ nhân của lão nương vẫn còn chưa thua.
Đúng không nào, lão gia?
Đúng rồi.
Tôi vẫn chưa thua.
Vẫn còn chưa chịu thua.
Cả nắm đấm của chị,
cả lời lẽ của chị,
đều không thể khuất phục được tôi!
Ta nói với mi rồi.
Mặc kệ mi nhận thức ra sao, mặc cho ý thức chính nghĩa thế nào,
đó là việc của mi.
Đừng có áp đặt lý tưởng của mình
lên người khác!
"Người khác" cái nỗi gì.
Không phải "người khác".
Là gia đình.
Tôi sẽ áp đặt lý tưởng lên gia đình mình.
Bởi vì là gia đình,
nên có thể nói dối, có thể lừa nhau.
có thể làm phiền nhau,
có thể trông nom nhau.
Sẽ có lúc mắc nợ.
Sẽ có lúc chẳng thể trả ơn.
Nhưng mà... tôi cho rằng như vậy không sao cả.
Kagenui-san...
Đồng-Minh-Chính-Nghĩa-san...
Nếu chị nói giả tạo là Cái Ác,
thì Cái Ác đó, tôi xin gánh lấy.
Nếu chị nói lừa dối là Xấu Xa,
thì tôi làm người xấu cũng chẳng sao.
Được yêu mến ư, khỏi cần.
Tồi bằng lòng làm con người tồi tệ nhất.
Onī-chan!
Chỉ cần con bé gọi tôi như vậy,
thì mọi chuyện với tôi, thế nào cũng được.
Thuyết tính bản ác à?
Mi là học sinh cấp 3,
nên biết tới thuyết tính bản thiện chứ nhỉ?
Tư tưởng của Mạnh Tử,
một triết gia Trung Quốc,
Ông có nói, "nhân chi sơ tính bản thiện".
Nó đó.
Ừm thì...
Nếu thuyết tính bản thiện là
một triết lý duy tâm,
thì thuyết tính bản ác là
một triết lý duy vật.
Bản chất con người là ham muốn.
Con người thường bị ham muốn chi phối.
Đó là tư tưởng thẳng mà thật của Tuân Tử.
Ông ta cho rằng, con người sinh ra vốn đã ác.
Sinh ra...
...đã ác?
Phải.
Vì vậy khi một người làm việc thiện,
thì đó không xuất phát từ bản chất,
mà chỉ là dối lừa thôi.
Ông ta tuyên bố thế.
Thiện là dối, thiện là giả,
chỉ đạo đức giả mới làm được điều thiện.
Đạo đức giả?
(Trong Kanji, Giả = Nhân + Tạo)
Giả, hay còn là Nhân-Tạo.
Căn nguyên của thiện, đều là đạo đức giả,
chính vì thế...
căn nguyên của thiện, đều là có chủ đích ha.
Đây là trò tư duy mà khi xưa Kaiki-kun
thường đem ra bàn.
Tưởng tượng có hàng thật và hàng giả giống hệt nhau,
không thể phân biệt.
Cái nào đáng giá hơn?
Hàng thật... và hàng giả...
Đương nhiên câu trả lời của ta
là hàng thật đáng giá hơn.
Còn Oshino-kun theo ta nhớ hình như là
ngang nhau.
Nhưng Kaiki-kun thì lại nói khác,
hàng giả đáng giá hơn nhiều so với hàng thật.
Bởi vì hàng giả có chủ đích trở thành hàng thật,
ý chí đó khiến nó còn thật hơn cả hàng thật.
Kaiki-kun nhìn sao cũng là dạng
vô lại tép riu,
những cũng phát biểu được câu hay phải biết.
Miễn cương mà nói thì,
đây chắc là bài học rút ra từ vụ này cho ta.
Một bài học kéo dài 10 năm.
Về thôi.
Bên ta thua rồi.
N-Này, Kagenui-san?
Mất hứng rồi.
Về đây.
Làm ta cảm thấy kỳ kỳ kiểu gì ấy,
nên chả có tâm trạng mà đánh đấm đâu.
Unlimited Rulebook.
Bắt chim thì được, chớ bắt chim còn trong tổ.
Ta sẽ xem em gái mi như là một ngoại lệ
với chính nghĩa của ta.
Mi cũng coi như là người dìu dắt,
cố mà chỉ bảo cho tốt.
Tóm lại thì mi... vốn từ đầu đã không nghiêm túc
đánh một trận với bọn ta đúng chứ.
Không nghiêm túc là sao?
Ta không cảm thấy chút sát khí nào.
Tuy ta cảm thấy mi không hề nương tay,
nhưng thành thật mà nói, ta bị xuống tinh thần.
Nếu chị không cảm thấy sát khí từ tôi,
thì tức là chị vẫn coi tôi là con người, Kagenui-san.
Chị chả bảo rồi còn,
người đấu người, Quái Dị đấu Quái Dị.
Cho đến tận giờ, trong tình trạng này,
chỉ có mỗi Oshino là coi tôi như con người.
Vì thế, tôi cũng đã xuống tinh thần.
Tôi cảm thấy kỳ kỳ, nên không có tâm trạng.
Phải, giống như cái lần mà tôi
đối mặt với ông chú mặc áo aloha vậy.
Rốt cuộc thì ta lại vô tình khoác lên mình
kiểu nhân vật của Oshino-kun.
Chết thật, ta đã làm gì thế này.
Thảm hại thật chứ.
Đã vậy thì có nên...
khép màn bằng một câu
mà Oshino-kun sẽ không bao giờ nói ra không?
Tạm biệt.
Em đã thủ thế sẵn đề phòng
anh hôn thêm lần nữa,
nhưng xem ra là không hôn nhỉ.
Chào buổi sáng, mừng anh về.
Anh đã đi đâu thế?
Ờ, thực ra thì anh đã vì em...
mà đi chiến đấu với
Quái Dị thuộc tính Người và Người thuộc tính Quái Dị.
Vậy thì phải cảm ơn công lao của anh rồi.
Cơ mà đừng cố quá nha.
Cố quá gì chứ, anh thích thì anh làm thôi.
Biết biết.
Onī-chan yêu bọn em mà ha.
Đừng tùy tiện cắt nghĩa như thế.
Anh ghét cả hai đứa.
Khi nào hết nghỉ hè,
anh sẽ giới thiệu bạn gái anh cho.
Cái gì cơ, Onī-chan?
Anh có bạn gái á?
Ừm, đúng ra là từ tầm tháng 5.
Sôi hết cả máu!
Đừng có bép xép linh tinh đấy.
Như này không giống tôi cho lắm,
lề mà lề mề can dự không đâu,
cơ mà nán lại mãi cũng chẳng ích gì.
Tạm thời cứ về phòng thay quần áo cãi đã.
Một đêm với biết bao nhiêu là việc, muộn quá rồi.
Con Yêu ma quỷ quái lanh lợi tháo vát,
cũng đến lúc quy ẩn giang hồ rồi.