mang trong người
Hoạt Cảnh số    18
Tử cung
Đáy tử cung
Buồng trứng
Ống dẫn trứng
Bóng vòi
Eo vòi
Tua vòi
Cơ tử cung
Cổ tử cung
Đầu cổ tử cung
Âm đạo
Tử cung
Đáy tử cung
Buồng trứng
Ống dẫn trứng
Bóng vòi
Eo vòi
Tua vòi
Cơ tử cung
Cổ tử cung
Đầu cổ tử cung
Âm đạo
mang thai
Hoạt Cảnh số    19
Araragi Tsukihi.
Tóc nó mọc nhanh kinh khủng.
Ngẫm lại thì cũng phải,
chính vì thế mà nó có thể đổi kiểu tóc liên xoành xoạch vài tháng một lần
mà không cần đến tóc giả.
Hôm nào còn thấy nó cắt kiểu bob,
mà giờ đã dài đến vai, dài hơn tóc tôi rồi.
Quái nào mà có một tháng mà tóc nó mọc được đến vai nhở.
Nhớ lại thì Kanbaru kêu tóc ẻm mọc nhanh là vì cái tính gợi tình gợi dục của ẻm,
nhưng không thể lấy câu đùa đó ra để giải thích được.
Thật.
Không đùa được.
Mọc nhanh tới vậy thì ảo quá.
Cứ như kiểu có khả năng tái tạo vậy.
Tất nhiên việc cắt tóc không gây ảnh hưởng gì tới sức khỏe hay tính mạng,
nên khả năng tái tạo đó cũng không lấy làm quá mạnh.
Nhưng nếu chiếu theo khả năng tái tạo này,
thì móng tay của nó cũng phải mọc nhanh.
Phải nói nó trao đổi chất rất tốt.
Hôm nay nó còn đi tắm giữa trưa luôn, và xem ra là cắt móng tay thường xuyên thật.
À thì đây cũng chỉ như kiểu tiểu tiết mà thôi,
cơ mà để ý mới thấy cũng còn kha khá cái khác ấy chứ.
Có điều, xét cho cùng thì nó vẫn là người thân trong gia đình,
nên tôi cũng coi như kệ mấy cái tiểu tiết đó.
Rốt cuộc chỉ khi thực sự để ý thì mới thấy lạ chứ bình thường thì vẫn cứ bình thường.
Hàng giả là hàng giả bởi vì nó giống hàng thật,
bằng chứng để nói nó là hàng giả chính là nó giống hàng thật.
Ây
Cấm Vào
LỐI THOÁT HIỂM
Hử
Học viện Shintō
Hội quán
sinh viên
phòng trưng bày
Phân khoa phúc lợi xã hội
phòng ăn
Bản   đồ   khuôn   viên   trường
Unlimited Rulebook
"Quy chuẩn ngoại lệ"
Hoạt Cảnh số    401
Unlimited Rulebook
"Quy chuẩn ngoại lệ"
HẾT