Tôi nghĩ sẽ tốt nhất là nên
thực hiện lời hứa càng sớm càng tốt.
Ngay sau khi bảo toàn tính mạng
khỏi cái dùi của Tsukihi,
Tôi liền gọi cho Kanbaru.
Ấy không, Araragi-senpai, thế thì có hơi...
Đúng là em từng nói là
muốn gặp em gái Araragi-senpai,
nhưng đó chỉ kiểu như nói chơi thôi.
Chứ em không thực sự có ý như vậy.
À thì... bởi... Araragi-senpai!
Em rất cảm kích lòng tốt của Araragi-senpai...
cơ mà... sao em có thể...
...lấy trinh em gái anh được!
Ai cho hả!
Thà anh lấy còn hơn đem cho em!
Em nhận tấm lòng của anh là được rồi.
Tấm lòng nào ở đây hả!
Chẳng có gì dính tới em gái
mà anh mày đây cho em nhá!
Và thế là, sâu một hồi trả treo,
tôi đã thành công sắp xếp
để dẫn Karen tới nhà em ấy vào đầu giờ trưa.
Vậy thì... em sẽ mặc đồ vào và đợi anh.
Quái nào trần truồng là mặc định à?
Come on!
Together now!
When I look at the world covered in a sheet of snow
I take a single step forward
The passion in my heart will never change, never wane
Let's dance to its beat
The moon I found that day while riding on your back
looks like a mirror again today, up there in the starlit sky
and glitters with little flashes of light
Some things will change
But some things never change
Though I may be fickle
for the first time, I now know of eternity
and pledge it to you
I'm platinum happy
but I still get platinum sad
and shed platinum tears
Why? Just why?
Discothèque
Nī-chan, Nī-chan!
Đố anh biết làm sao để luôn thắng oẳn tù tì.
Nếu biết được bí quyết chiến thắng này,
thì từ nay về sau,
cuộc đời oẳn tù tì sẽ thay đổi mãi mãi đấy.
Thực tình thì em chỉ muốn giữ
cho riêng mình thôi,
nhưng nhờ có Nī-chan mà nay mới vui vậy.
Cũng chả phải đáp lễ gì đâu
cơ mà coi như đặc ân em dành cho anh đi.
Tsukihi-chan em còn chả nói cho luôn.
Rồi, hiểu rồi.
Nghe nghe.
Koyomi Onī-chan hiền dịu dịu hiền này,
sẽ lắng nghe Karen-chan.
Ngon!
Nī-chan đã nài nỉ tới vậy thì em dành nói thôi.
Thử trước cái đã.
Cơ mà ấy...
nếu chỉ chơi oẳn tù tì không thôi thì chắc
Nī-chan không có hứng.
Cược cái gì đó đi.
Thôi, khỏi đi.
Phiền lắm.
Không không, cần chứ.
Không thì lúc thua,
anh viện cái bài cố tình thua này nọ mệt lắm.
Trong oẳn tù tì mà nói,
cố tình thua cũng khó ý như bí quyết thắng đấy nhá.
Được rồi! Vậy như này đi, Nii-chan.
Hình phạt sẽ liên quan tới vận động.
Người thua sẽ phải cõng người thắng
hết quãng đường còn lại.
Cõng là sao?!
Cõng trên lưng đó.
Cõng nhau về đích.
Mà sao cũng được.
Lỡ thua thì chạy làng lo gì.
Rồi rồi, hiểu rồi.
Chơi thì chơi.
Chấp nhận dễ quá nhở?
Ấy...
Anh có mưu đồ gì đâu.
Tin Nī-chan của em đi chớ.
Nī-chan của em là một thằng
chưa từng thất hứa đúng không?
Phải rồi! Nī-chan là niềm tự hào của em!
Mình chắc thất hưa với nó cả vạn lần rồi,
mà quái nào nó tin mình thế nhở?
Vậy triển nào! Oẳn Tù—
Khoan! Khoan đã, khoan đã, khoan đã!
Về cơ bản trận đấu đã bắt đầu rồi.
Và người hô khẩu hiệu phải là bản thân mình.
Đây là bước đầu của bí quyết tất thắng.
Bước đầu là sao?
Với oẳn tù tì mà nói thì hơi lằng nhằng nhỉ.
Thế có bao nhiêu bước?
Hai bước!
Chán đời!
Vậy tự mình hô lên thì lợi thế hơn à?
Nghe kiểu tâm linh tinh thần quá nhở.
Mà kệ đi.
Vậy thì... em hô đi, hô đi!
Được.
Triển này!
Oẳn!
Tù!
Hiểu ra chưa?
Hiểu ra chưa, Nī-chan?
Hô "oẳn" rồi "tù" rồi đưa tay ra.
Bằng cách đó, anh sẽ khiến đối thủ...
ra chậm vì vẫn còn đang chờ hô "tì"!
Sử dụng chính tên của trò chơi,
để buộc đối thủ phải chịu thua,
đây phải nói là tuyệt kỹ.
Tức là, bất kể có ra gì đi chăng nữa,
thì cũng đã là ra muộn,
chiến thắng nghiễm nhiên thuộc về mình.
Nào! Nī-chan!
Anh cõng em đi thôi chứ nhể!
Đấy là ăn gian nhá!
Có thằng điên nào chấp nhận thua kiểu đó hả!
Nãy em mới nghĩ ra đó, hay mà.
Mới nghĩ ra luôn?
Karen-chan, do em ăn gian nên xử thua.
Cõng trên lưng chưa đủ đâu,
coi như một hình phạt,
em phải kiệu anh trên vai.
Đành vậy thôi...
Được rồi, Nī-chan.
Leo lên vai em đi.
Ơ thì... cái này...
Hay là bỏ đi nhở, Karen-chan.
Gần đây anh học hơi nhiều nên tăng cân ấy.
Bao nhiêu cân?
À thì... 56 cân.
Thế thì thoải mái.
180 cân em còn chiến được nữa là.
Bộ mày sống trên mặt trăng à!
M-Mà không hẳn vậy đâu.
Thì nhá, cõng trên lưng thì thôi,
nhưng kiệu trên vai ấy,
đuôi tóc của em sẽ khá là vướng.
À, tóc đuôi ngựa ấy à...
Cũng đúng.
Lại chả?
Ồ~ Nī-chan nói đúng thật này.
Nī-chan có khác.
Chẳng phán sai bao giờ ha.
Chìa khóa?
Sao lại lôi chìa khóa ra lúc này?
Ơ?
Nī-chan khi cắt băng dính hay mắc quần áo
không dùng tới cạnh răng chìa khóa bao giờ à?
Ố~ Nhẹ hơn, nhẹ hơn hẳn này.
Úi trời, tiện có luôn thùng rác.
Ngon! Giờ thì kiệu Nī-chan lên vai được rồi!
Này! Em đã để tóc đuôi ngựa
từ hồi tiểu học cơ mà!
Thế không phải cuồng hay ưa thích gì à?!
À thì, nó dài khó chăm sóc lắm,
ngủ còn vướng nữa,
Ngủ dậy thì rối tung rối mù.
Em cay nó lâu lắm rồi.
Thế mà vẫn chịu đựng à?
Thôi nào, Nī-chan, leo lên em kiệu.
(ngoài ra còn là một chiêu trong judo)
Kiệu lên vai~ Kiệu lên vai~
Quái nào nó khoái thế?
Quái nào kiệu lên vai mà nó khoái thế hả?!
Cái con em gái "M" này!
Tính ra mình mới là thằng bị phạt ấy chứ.
Ờ thì...
Đừng dậy này.
Sợ vãi! Sợ vãi! Sợ vãi!
Tầm nhìn cực cao này sợ vãi ra ấy!
Xuống! Xuống! Cho anh xuống mau!
Xin lỗi mà, làm ơn cho xuống cái, Karen-san!
Mà không, Karen-sama!
Nī-chan, em bảo này...
Gì thế?
Chỗ ấy của Nī-chan đập vào gáy em,
tởm lắm!
Anh nghĩ sao, Nī-chan?
Để công bằng, anh có nghĩ ta nên cắt chỗ ấy của anh
như là cắt tóc của em không?
Sợ vãi linh hồn!
Tóc mày nó còn mọc lại.
Chứ chỗ ấy của tao mà cắt đi
thì đi đời nhà ma luôn à!
Vậy à.
Cơ mà Nī-chan, cân nặng thì chả sao,
nhưng cứ lắc qua lắc lại nữa, khó thăng bằng lắm,
ngồi yên đi.
Sao mà được.
Anh có phải em đâu.
Với tầm nhìn như hươu cao cổ thế này
thì thăng bằng kiểu gì.
Chịu luôn đấy.
Chắc phải chú tâm hơn chút.
Nī-chan, anh hơi nghiêng trọng tâm
về phía trước đi.
Dựa phần thân trên của anh
vào đầu và cổ em.
rồi quàng cái chân lủng lẳng của anh
vào nách em.
Giống như cái thanh an toàn
ở công viên ấy.
Như này à?
Dô!
Được rồi, như này là ổn.
Không, anh thì không ổn cho lắm.
Còn chẳng cử động được ngón chân.
Chân thì bắt đầu tê tê.
Bẩm, Karen-sama,
ngài không định cắt mạch máu của con đấy chứ ạ?
Nhưng nó dễ hơn cho em mà.
Ban nãy, bắp chân Nī-chan cứ cọ vào núm vú em
làm em thấy tởm lắm.
Cái ấy thì ấn vào gáy này,
chân thì kẹp nách này,
Nī-chan, kiệu lên vai nó dâm tới vậy à?
À thông thường thì nam kiệu nữ cơ.
Thôi đi thôi, Nī-chan.
(trong kanji của "cầm thú" có chữ "quỷ")
Anh giai cầm thú đằng kia ơi!
Có cái này ta muốn hỏi.
Không kỳ đâu nhở?
Chả là... ta đang tìm trường luyện thi Eikō ấy.
Mi, có biết chỗ nớ ở mô không?
Ờ thì...
Gì nào, anh giai cầm thú?
Thấy người khác gặp khó khăn thì phải tử tế,
hồi bé có được dạy không rứa?
À không...
Từ quan điểm khách quan,
người ta sẽ nhìn nhận tình huống này như nào?
Giữa việc cô ta đứng trên hòm thư,
và việc tôi đè đầu cưỡi cổ em gái,
khả năng là người ta sẽ thấy tôi có vấn đề hơn.
Nên bị gọi là "cầm thú" cũng phải.
Tên ta là Kagenui Yozuru.
Không quen nhỉ?
Tên cháu là Araragi Koyomi.
Cháu là Araragi Karen ạ.
Anh giai cầm thú và cô em gái ong bắp cày.
Hay nớ!
Cô ta mới nói "ong bắp cày" à?
Mà xem ra cũng xong cả rồi,
nên cũng nỏ bận tâm chi nữa.
Thế... sao nào?
Ta nhắc lại câu hỏi nầy.
Mi, có biết trường luyện thi Eikō ở mô không?
Ờ thì...
Đợi một chút.
Cháu có một cô bạn phi thường,
nắm rõ tất cả vị trí các trường luyện thi trên toàn Nhật Bản.
Vậy, gọi thôi!
Gọi cho Hanekawa-san thôi!
Phê!
Cảm ơn đã đợi máy.
Hanekawa đây ạ!
Araragi-kun, có học hành đàng hoàng không thế?
Không chểnh mảng chứ?
Vậy à, tốt rồi.
Tớ á?
Ừm, được mà.
Tớ đang ôn chút bài nhân giờ ăn trưa thôi.
Trường luyện thi Eikō á?
Ừm, tớ biết.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu, biết gì biết nấy thôi.
Cơ mà ấy, Araragi-kun,
nếu là Eikō thì cậu phải rõ chứ?
Bởi đó là...
...khu nhà bỏ hoang
Oshino-san và Shinobu-chan từng sống mà.
Trường luyện thi nằm trong khu nhà đó
tên là Eikō đấy.
Trường luyện thi Eikō à?
(Eikō = Tư tưởng thông tuệ)
Chỗ đó có cái tên nghe được của nó ấy nhở.
Khỏi cần cảm ơn tớ mà làm gì.
Vậy thôi nha, Araragi-kun.
Gửi lời chào tới Kanbaru-san hộ tớ nhé.
Bai bai~
Quái lạ!
Mình có lời nào về việc đi gặp Kanbaru đâu.
Chỉ với một câu hỏi trường luyện thi ở đâu,
đã phơi bày bao nhiêu đời tư của mình thế này?
Lỗ quá rồi!
Biết được chưa, anh giai cầm thú?
À rồi... ờ thì...
Ồ ra vậy.
Ra là ở đấy à.
Nhưng mà, Kagenui-san, chỗ đó phá sản rồi.
Cô định làm gì ở đó à?
Cũng chẳng phải định làm gì...
Trước tiên cứ làm cái bản doanh đã.
Vậy đa tạ, anh giai cầm thú.
À phải, à phải...
Mi, lát nữa có lẽ sẽ được một cô bé cao tầm này
hỏi câu y hệt.
Khi nớ, cũng tử tể với cô bé như với ta hấy.
Quái gì thế?
Nãy giờ cứ im re không, Karen-chan.
Bị sao thế?
Đừng có để một mình anh
đối phó với người bí ẩn như thế chớ!
À, em xin lỗi.
Chỉ là không hiểu sao em nghĩ cô ta rất mạnh.
Nên em đề phòng.
Mạnh á?
Thế à?
Trông không giống lắm.
Ngoại trừ cách cư xử và cách chuyện,
anh thấy cô ấy là một bà chị xinh đẹp, bình thường.
Trọng tâm của cô ấy trong suốt thời gian
nói chuyện với Nī-chan không hề dao động.
Căn bằng như là
vận động trượt băng nghệ thuật vậy.
Nhưng chả phải
em cũng đi trên bờ tường đó thôi?
Lại còn trồng cây chuối nữa.
Ừm thì cũng đúng.
Nhưng chắc cô ấy tập luyện ghê đấy.
Nắm đấm của cô ấy có hình dạng
hoàn hảo để đánh người.
T-Thế á?
Ừm, đến cái độ nếu cô ấy đấm vào ô tô,
cái túi khí sẽ bung ra.
Ít ra cũng ngang ngửa với sư phụ em.
Chứ em thì không đấu được.
Ui giời~ Ui giời~ Karen-san,
nhụt chí thế à?
Em biết được sự chênh lệch sức mạnh mà.
Miễn sao đối phương khôn ác là được.
Hiểu rồi.
Mặc dù, chưa chắc được là ác hay không.
Sau đó, tôi đã đưa Karen
đến nhà Kanbaru an toàn,
và giới thiệu hai em ấy với nhau tại cổng.
Đây là học sinh lớp 11 Trường THPT Naoetsu,
Kanbaru Suruga-san.
Biến thái đấy nên cẩn thận.
Đây là học sinh lớp 9 Trường THCS Tsuganoki Daini,
Araragi Karen-san.
Đầu đất đấy nên cẩn thận.
Đừng có cùng lúc đỏ mặt thế chứ,
có phải đang khen đâu.
Sau khi đưa Karen đến nhà Kanbaru,
Tôi về nhà một mình,
không trồng cây chuối, không kiệu vai,
bắt gặp Hachikuji.
Chà~ Chà~
Chắc bà con nghĩ tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng
khi thấy Hachikuji chứ gì?
Cô bé vẫn chưa phát hiện ra tôi,
không biết nguy hiểm là như thế nào,
như một con nai tơ ngơ ngác,
còn tôi thì lao vào ôm lấy từ phía sau,
rồi dúi mặt vào cọ má em ấy.
Bà con nghĩ thế đúng không nào?
À thì, tôi thừa nhận.
Đúng là tôi đã từng như thế.
Đã từng.
Nhưng giờ tôi trưởng thành rồi.
Tôi không có hứng thú với một cô bé mang tên
Hachikuji Mayoi.
Mà mà, dù là thế,
cũng không thể vin vào cái cớ hết hứng thú,
để bơ Hachikuji đi được, thế thì vô lý quá.
Lỡ mà bơ...
ngược lại, khả năng còn khiến người ta hiểu lầm là
tôi có để tâm tới em ấy theo cái hướng kỳ kỳ.
Ngẫm lại thì... Ngẫm lại thì ấy...
Như một bằng chứng cho thấy
tôi không hề để tâm đến Hachikuji,
có lẽ nên khôn ngoan chào hỏi con bé một tiếng.
Rồi rồi...
Đã đi đến kết luận như vậy rồi,
thì thuận theo thôi.
Không hề miễn cưỡng tý nào.
Nếu không về sớm học bài,
thì sẽ bị Hanekawa sẽ mắng.
Nhưng chỉ một vài phút thôi,
làm tý với Hachikuji cũng được mà.
Giờ thì!
Nào! Ôm hết mình luôn này!
Cọ má luôn này!
Sờ này! Xoa này!
Yêu em bằng cả trái tim này!
Hôm nay chính là ngày... tôi ôm Hachikuji!
Hachikuji!~
Araragi-san?!
Mịa nó! Shinobu! Là cô đúng không hả!!
Khốn nạn! Khốn nạn! Khốn nạn!
Làm trò gì thế hả?!
Thích chọc gậy bánh xe không!
Thích phá hoại mục tiêu
trọng đại của tôi không hả!
Đếch cho uống máu nữa,
cái đồ tóc vàng mắt vàng!
Lẽ ra tôi phải bổ cô từ lâu rồi!
N-Này....
Này, Kikirara-san?
Hachikuji.
Đừng có nhầm tên anh với
đống đồ chơi búp bê ở Little Twin Stars.
Tên anh là Araragi nhá.
Mà ban nãy khi anh vấp ngã, anh nhớ
em có ngạc nhiên và gọi đúng tên anh là Araragi-san cơ mà?
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, em cố ý.
Em líu lo bẽn lẽn~
Đáng yêu vãi!
Araragi-san vẫn ứng biến kém quá nhỉ.
Cơ mà này Araragi, lang thang vật vờ như này
chắc anh rảnh lắm nhỉ?
Anh từ bỏ việc ôn thi rồi à?
Lang thang vật vờ gì chứ?
Anh mệt mỏi với việc phải gồng mình giả vờ
để gây ấn tượng với Hanekawa-san rồi chứ gì?
Xúc phạm nhau nó vừa thôi!
Mà, Hanekawa-san sẽ không bị
Araragi-san lừa mãi đâu ha.
Để em đoán...
Hanekawa-san nhận ra anh lợi dụng việc học ôn thi
để tranh thủ ngắm áo 2 mảnh của chị ấy đúng không?
Phải đến phân nửa động lực của Araragi-san
là liên quan đến vú của Hanekawa-san ha.
Anh trong mắt em là loại người gì hả?!
Nửa còn lại là...
...đường cong cơ thể của tiểu nữ.
Người em thì cong với nhô ở đâu hả?!
Người em nói sao thế nào được nhở...
Thẳng đuột trông như cái nồi,
dùng làm món bò hầm được.
Đúng là anh thích em thật,
nhưng không có ưa loli màn hình phẳng đâu.
Anh đùa với em là do ngực em
nhỉnh hơn tụi tiểu học bình thường thôi.
Anh là anh kỳ vọng vào tương lai,
chứ thời điểm này thì có như không.
Làm người mà phát ngôn câu đó được à!
Mà bảo này, Hachikuji...
Anh đang cặp với Senjōgahara,
và anh yêu Hanekawa.
Nhưng cưới thì... phải là em.
Làm ơn đừng cướp đi
lời cầu hôn đầu đời quý giá của em, Araragi-san
Mà làm ơn đừng có
cầu hôn học sinh tiểu học.
Không đoái hoài gì sao?
Phải làm sao để truyền lửa trái tim mình
tới được trái tim Hachikuji đây?
Hay là chạm trực tiếp vô nhở?
Xoa bóp chắc là truyền được nhở?
Ui dà~ Ui dà~
Em có dự cảm chẳng lành.
Coi chừng đấy, Hachikuji.
Anh lúc nào cũng nhắm đến ngực của em.
Hở ra là anh sờ ngay lập tức đó.
(karabuki = lau bằng vải khô)
Mà này, Karabuki-san.
Đúng là mai anh dự định qua dọn phòng cho Kanbaru,
nhưng không phải vì thế mà
anh là đồ thích dọn cuồng dẹp đâu nhá!
Đừng có gọi anh như kiểu cái giẻ lau khô thế.
Tên anh là Araragi nhá!
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, em cố ý.
Em líu lợi~
Cắn yêu?!
Ngon!
Lần này thì ứng biến được rồi.
Mình không phải lúc nào cũng dính đòn!
Nè, anh giai quỷ!
Nếu anh biết thì xin hãy cho em biết
phải làm sao để đến chõ em muốn đến.
(thường dùng để tạo kiểu chụp ảnh)
Em nói với biểu cảm lấp lánh.
Theo em biết thì có một ngôi trường luyện thi
đã đóng cửa tên là Eikō.
Anh giai quỷ, anh có biết ở đâu không?
Em nói với biểu cảm lấp lánh.
(Yotsugi xưng "boku", thường dành cho nam)
Tên em là Ononoki Yotsugi.
Em nói với biểu cảm lấp lánh.
Câu cửa miệng ngứa thế nhở.
Ít nhất cũng phải phô ra biểu cảm lấp lánh đi chớ!
Vậy à... Anh là Araragi Koyomi.
Hân hạnh, anh giai quỷ.
Em nói với biểu cảm lấp lánh.
Ờ hân hạnh...
À thì, nếu là trường luyện thi Eikō thì...
Ừm... vậy à, em cảm ơn.
May sao có anh, anh giai quỷ.
Và cả tiểu thư Ốc Sên.
Em nói với biểu cảm lấp lánh.
Ủa?
Hachikuji, có phải em ấy vừa mới gọi em là
"tiểu thư Ốc Sên" nhở?
V-Vâng.
Ủa?
Kỳ thế nhở?
Nghĩ lại thì, Kagenui-san...
Kagenui Yozuru...
(nhắc lại: trong từ "cầm thú/vũ phu" có chữ "quỷ")
Cô ấy không chỉ gọi mình là "cầm thú"...
mà hình như còn nói gì đó về Karen nữa.
Anh giai cầm thú và cô em gái ong bắp cày.
Hay nớ!
Cầm thú?!... Quỷ?
Quỷ... quỷ hút máu...
Ma cà rồng.
Nhưng mà này Araragi-san,
theo em thấy thì cô bé vừa rồi cũng được của nó đấy.
Ít ra cũng ngang ngửa với sư phụ em.
Em đào đâu ra sự phụ.
I can see you checking out that girl in the school uniform
You're making it obvious as hell
I mean come on, I'm standing right here
What do you even think you're doing?
Don't think that I'm going to be here by your side forever
We know that one day,
Someone, somewhere is going to take me
And then I'll be gone, do you understand that?
And when that time comes it'll be too late
Even if you cry, it won't be my problem
And making that face won't get you anywhere
Really, you're easy
And I can't help getting irritated, you know?
Oshino Shinobu hen~
Đáp ứng kỳ vọng của ngươi
thì nay lão nương sẽ nói về donut.
Cách đây không lâu, cuối cùng lão nương cũng đã giải thích được
sự tuyệt diệu của Sô-cô-là-Vàng cho chủ nhân,
Nhưng gã đàn ông đó lại lấy đó làm trò đùa.
"À thì, chỗ này này,
không phải Sô-cô-la có màu Vàng đâu nhở?", kiểu thế.
Cái gì cơ?!
Nói thế thì khác nào Mister không phải Donut.
"Để lão nương lấy toàn phần màu Vàng rồi ép lão gia ăn!",
lão nương không thể không nghĩ thế.
Sau đó thì lão nương quay lại im lặng một thời gian.
Kỳ tới! Phượng hoàng Tsukihi, phần 3!
Nói Phượng hoàng Tsukihi nghe giống McDonald's hen?