Con lớn sao rồi?
Có Hanekawa-san lo cho rồi.
Thế kể chi tiết được không?
Ừm, được chứ.
Nhưng anh phải hứa với em trước đã.
Bày đặt điều kiện với anh luôn hả?
Em là em gái anh cơ mà, sao lại không được?
Anh là anh trai mày, nên anh từ chối.
Thôi được, kệ đi.
Tiện thể thì điều kiện là gì?
Anh không được nổi cáu với Karen-chan.
Không được.
Anh có thể cáu với em,
nhưng đừng cáu với Karen-chan.
Cáu cả 2 luôn.
Anh có thể cáu với Karen-chan,
nhưng đừng cáu với em.
Cáu rồi đấy nhá! Có gì nói luôn ra đê!
Tưởng thế là ngầu à.
Anh đã hứa với Hanekawa-san
là không nổi cáu rồi cơ mà.
Onī-chan này, anh có điều gì hối tiếc không?
Hối tiếc á?!
Đương nhiên là có rồi.
Ai mà chẳng có.
Đấy là anh nói thế.
Chứ em có hối tiếc mấy đâu.
Cũng phải.
Chị em cô là thế mà.
Tuy nhiên, chính vì thế mà...
đôi lúc em hối hận vì đã không hối hận
điều lẽ ra phải hối hận ấy.
Mà kệ đi.
Mày muốn tao bóp cổ mày đúng không hả!
Ấy không, ai muốn đâu.
Tóm lại đi thẳng vào vấn đề đi.
Phải rồi, Onī-chan,
để em kể cho cái này hay lắm.
Hay á?
Đó là về câu cửa miệng của em,
sôi hết cả máu ấy.
Ban đầu nó vốn là thôi hết cả cáu.
Nên thực chất là em
không có cáu tới mức sôi máu đâu.
Anh còn không biết câu cửa miệng của mày là
sôi hết cả máu ấy chứ.
Sao lại không biết hả?!
Sôi hết cả máu!!!
Rõ ràng cáu vãi ra còn gì!!
Mà nhá, đừng có tính bài đánh trống lảng.
Vậy, Onī-chan...
Sao anh không kể cho em nghe
về chuyện mà anh hối tiếc đi.
Em muốn anh xen lẫn hồi tưởng ấy.
Cứ nói tuột ra thì chán lắm.
Thay vào đó,
anh em mình chia sẻ bí mật cho nhau.
Kiểu như tâm sự ban đêm
lúc đi dã ngoại ấy.
Ngáo thật.
Cơ mà hồi tưởng về những hối tiếc ấy à...
Anh chả biết nên kể cái gì nữa.
Thì anh cứ kể chuyện gì xấu hổ xíu là được.
Phải rồi, ví dụ như...
Tại sao Onī-chan lại không có bạn chẳng hạn.
Giờ có rồi nhá!
Thế á?
Bao nhiêu?
Bao nhiêu cơ à?
Nghe đi rồi sốc!
5 nhá!
Đúng là sốc thật.
Tội nghiệp Onī-chan...
Rồi anh sẽ chết trong cô đơn mất.
Anh trai mày mà mày nói vậy luôn à!
Mà dù sao thì...
Nếu em muốn biết tại sao trước đây
anh không có bạn...
Đúng rồi, trước đây anh có suy nghĩ như này...
Khi kết bạn, sức mạnh thuộc tính người sẽ—
Thôi, xấu hổ vậy là đủ lắm rồi.
Xin lỗi vì đã hỏi mấy câu kỳ kỳ.
Xin lỗi quái gì!
Anh mày vẫn còn
chưa kể chuyện gì xấu hổ nhá!
Thôi mà, Onī-chan! Đủ rồi đấy!
Anh không cần phải
xoáy vào vết thương lòng nữa đâu.
Thôi đi mà, kết thúc ở đây thôi~
Kết con khỉ!
Araragi-kun,
trên tầng mà tớ còn nghe rõ giọng cậu.
Và theo như tớ nghe được
thì chỉ là đang nói chuyện phiếm linh tinh thôi.
Nên có thể nói hạ giọng xuống được không?
Ờ, xin lỗi.
Tớ sẽ nói bé—
This morning when I woke up, I remembered
It was time to continue the dream I'd forgotten about again
This is fate, I can't just let it be
What's the reason,
you ask?
h
It's because I'm a hero!
Burning up from these flames
The answer that is forged
Is that you've gotta be noble, righteous, and cool!
Hand in hand, lets get going
We'll run faster than we can think!
If I'm with you, I can go anywhere
However, whenever, forever!
Hãy chuyển qua kể về Araragi Karen.
Nhưng thực chất đây chỉ là tôi góp nhặt được
thông qua lời kể của Tsukihi và Hanekawa.
Nên có thể sẽ không đúng so với thực tế.
Xin chào, tiểu thư!
Chú là Kaiki.
(Vỏ sò, đống xương xẩu)
(Cây Khô)
Kai trong Kaidzuka, Ki trong Kareki.
Tiểu thư tên gì nào?
Araragi Karen.
Họ thì ghép bộ phụ với chữ khả trong khả năng,
viết tiếp ngoan ngoan,
rồi thêm chữ cây trong cây non.
Tên thì ghép lửa với lòng thương...
là thành Karen.
Tên hay đấy.
Biết ơn bố mẹ đi.
Vậy nhóc là ai?
Muốn chú dạy cho "bùa yêu" à?
Hay là muốn hóa giải?
Dạy thì 10 nghìn, hóa giải thì 20 nghìn.
Cả hai đều không.
Tôi đến để đấm ông!
Đấm cơ à?
Vậy tức là nhóc gửi mail hẹn gặp chú
nhưng thực chất lại là bẫy nhở?
Ra vậy.
Nước đi hay đấy.
Nhưng chú nghĩ đây không phải do nhóc nghĩ ra.
Chú không tin một đứa
hữu dũng như nhóc...
lại có thể lần ra được chú.
Lẽ ra không thể được.
Phải có gì đó khác thường thì
nhóc mới có thể mò tới tận đây được.
Những việc ông làm
là không thể chấp nhận nổi.
Không cần tôi nói ra đâu nhỉ!
Gì mà không thể chấp nhận.
Chỉ là mấy nhóc cần thứ gì, chú bán thứ đó thôi mà.
Tự làm tự chịu chứ.
Tự làm tự chịu?!
Tự làm tự chịu cái nỗi gì!
Ông giỡn mặt à!
Ông làm đổ vỡ các mối quan hệ.
Rốt cuộc ông muốn gì hả?!
Muốn gì ấy à?
Câu hỏi thâm sâu quá.
Nhưng không may là chú chỉ có thể
trả lời bằng mấy câu nông cạn.
Đương nhiên là vì tiền rồi.
Tiền?!
Vì trên đời này chả còn gì ngoài tiền.
Có vẻ nhóc tới đây
vì dăm ba cái chính nghĩa gì đó.
Vậy là hỏng rồi.
Lẽ ra nhóc đã có thể tậu về 100 nghìn yên.
Bài học rút ra từ vụ này cho nhóc là...
đừng có làm gì không công.
Chả có ai thuê tôi hết!
Tôi không làm bởi vì có ai đó nhờ tôi.
Ra vậy.
Vậy thì nhóc nên đợi đến khi có người nhờ.
Kể cả có được nhờ, tôi cũng không lấy tiền.
Đúng là tuổi trẻ...
Nhưng không phải chú ghen tị gì đâu.
Sao thế? Nhóc run kìa, Araragi.
Tôi không có run.
Araragi, nhóc đã hỏi mục đích của chú rồi.
Giờ đến lượt nhóc.
Mục đích của nhóc là gì?
Nói rồi thây.
Tôi đến đây để đấm ông.
Đấm thôi à?
Cả đá nữa!
Bạo lực à?
Là vũ lực!
Và tôi sẽ chặn đứng
những gì ông đang làm.
Làm ăn mờ ám với học sinh cấp 2.
Ông không có não à!
Có đáng mặt người lớn không!
Chả người lớn thì sao.
Và dĩ nhiên là làm ăn mờ ám rồi.
Chú hành nghề lừa đảo mà.
Lừa học sinh cấp 2 mà không thấy xấu hổ à!
Chả xấu hổ.
Trẻ con thì nó mới dễ bị lừa.
Có vậy thôi.
Nhưng nhóc Araragi này,
nếu nhóc muốn chú dừng lại ấy,
thì đấm đá không ăn thua gì đâu.
Thay vào đó mang tiền tới nhanh hơn nhiều.
Số tiền mà chú muốn cho vụ này là
3 triệu yên.
Dù sao chú cũng mất tận 2 tháng
để gây dựng.
Ít nhất phải nhiêu đó mới bõ cái công.
Ông... có còn là người không!
Không may chú lại là người mới chết chứ.
Chú chỉ đơn giản muốn bảo vệ những thứ quan trọng với mình,
con người là thế mà.
Nhóc làm việc tốt
để lấp đầy cái tâm nhóc.
Còn chú làm việc xấu
để lấp đầy sổ tiết kiệm.
Đâu khác nhau mấy đâu.
Khác nhau...
Phải, không khác nhau.
Đúng là nhóc có thể làm được những việc
khiến vài người hạnh phúc.
nhưng chú thì làm giàu cho nền kinh tế tư bản chủ nghĩa
bằng cách tiêu xài số tiền chú kiếm được.
Bài học rút ra từ vụ này cho nhóc là...
cũng như không có gì mà chính nghĩa
không thể giải quyết,
cũng không có gì mà tiền
không thể giải quyết.
Điều này cũng đúng với
những "nạn nhân" của chú.
Họ đều đã trả tiền cho chú.
Tức là họ đã cân nhắc và chấp nhận trả tiền
cho giao dịch đôi bên.
Chú cá là nhóc cũng thế, Araragi.
Hay là nhóc không trả tiền
cho cái áo đang mặc kia?
Cái áo thì liên quan gì chứ!
Đủ rồi đấy, chốt đi!
Ông muốn tôi đấm ông...
Hay là...
Chú không muốn bị đấm,
cũng chẳng muốn bị đá.
Sợ đau lắm.
Nên là... chú sẽ tặng nhóc một con ong.
Hiệu quả tức thì ha.
Phải nói nhóc là kiểu tự tin tự phụ quá mức.
Bài học rút ra từ vụ này cho nhóc là...
hễ nhìn thấy ai thì hãy nghi họ là lừa đảo.
Học cách nghi ngờ người khác đi.
Bộ nhóc nghĩ chú đến xin tha sao?
Nếu thế thì nhóc ngu thật.
Muốn chú đổi ý thì mang tiền tới.
Ít nhất 10 triệu yên thì nói chuyện tiếp.
Ông đã làm gì?
Ông đã làm gì tôi hả?
Thì làm việc xấu đó.
Và đương nhiên là có tính phí.
Cho chú xin ít tiền.
4 nghìn yên à?
Mà cũng được.
Thôi thì coi như chú miễn phí cho
bài học ban nãy.
Chú sẽ để lại ít tiền lẻ để nhóc bắt xe về—
Ôi dào, có vé tháng rồi à.
Thế thì khỏi cần tiền lẻ nữa.
Một lát nữa chất độc sẽ dịu đi
và nhóc có thể cử động.
Chú khuyên nhóc nên dùng điện thoại
gọi người tới cứu.
Trong lúc đó thì chú chuồn.
Tất nhiên chú vẫn sẽ tiếp tục làm ăn.
Nhưng từ giờ có lẽ
nên tránh gặp mặt trực tiếp với khách.
Bài học đắt giá đấy.
Cáo từ.
Araragi-kun, cậu bực sao?
Bực gì cơ?
Thì cái vụ...
tớ truy ra thủ phạm ấy.
Để rồi Karen-chan thành ra thế kia,
cậu có bực không?
Bực thì không bực...
nhưng nếu cậu muốn hỗ trợ Hỏa Tỷ Muội,
thì ít cậu cũng nên nói cho tớ biết.
Cơ mà, Araragi-kun mà biết
thì sẽ bực đúng không?
Chưa kể, việc tớ muốn kết bạn với Karen-chan và Tsukihi-chan
là quyền tự do của tớ chứ?
Đúng thật.
Lại chả.
Nhưng hãy coi đây như một lời xin lỗi
vì đã giữ bí mật chuyện của Karen-chan và Tsukihi-chan.
Cậu nhận lấy tấm vé này nhé!
Cái gì thế?
Tấm vé này cho phép cậu thoải mái bóp vú tớ,
khi nào cũng được, bao lâu tùy thích.
Cầm đi.
Thật đấy à?
Ừm, thật chứ.
Nhưng nếu cậu dùng tới thì cả đời này tớ khinh cậu.
Công cốc!
Mà, tạm gác lại chuyện của tớ,
Araragi-kun đừng mắng chửi
Karen-chan và Tsukihi-chan nhiều quá nhé.
Không sao đâu.
Cậu khỏi lo.
Tớ hiểu tụi nó...
không chỉ đơn thuần là ích kỷ.
Đúng rồi đấy.
Ý tớ không phải là
"tự ái vì người ta giống mình" đâu.
Nhưng quả nhiên là hai em ấy
rất giống Araragi-kun.
Ngoại hình ấy à?
Không phải ngoại hình, bên trong ấy.
Mà, tớ cũng chẳng phải người nên nói nhiều ha.
Phải rồi.
Xét ra thì bọn tớ là anh em,
không giống như trường hợp của cậu.
Oshino-san...
Oshino-san... không biết bây giờ như nào nhỉ?
Chịu.
Nhưng tớ khẳng định...
ông ta đang dõi theo chúng ta ở đâu đó.
Nếu là ông ta, tớ tin rằng
vụ của Karen-chan sẽ được giải quyết dễ dàng.
Theo như Shinobu, Ong Lửa Bủa Vây
là một loại Quái Dị thấp kém.
Shinobu-chan?
Ong Lửa Bủa Vây?!
Ong Lửa Bủa Vây ha?
Cơ mà Araragi-kun và Shinobu-chan
làm hòa với nhau là vui rồi.
Thì nó cũng không tệ.
Mà, lý do Oshino-san rời thị trấn này là vì...
ông ấy đã quyết định để lại Shinobu-chan
cho Araragi-kun ha.
Đúng ra, sẽ hợp lý hơn
nếu hai người làm hòa ngay sau lễ hội văn hóa.
Vậy thì chắc là tớ làm phí thì giờ rồi ha.
Cậu có thể chê tớ là tắc trách.
Araragi-kun không hề tắc trách.
Riêng điều này thì tớ biết rất rõ.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu,
biết gì biết nấy thôi.
Gây sự xong thì
cực khổ nhất vẫn là khâu làm hòa.
Nhớ khắc cốt ghi tâm đấy.
Thôi tới đây là được rồi.
Lấy xe tớ mà đi này.
Cho cậu mượn đấy.
Được á?
Tớ không ngại đâu đấy.
Vậy, cảm ơn đã cho tớ mượn.
Mai tớ trả nhé.
Ờ.
Đêm nay hãy giải quyết cho xong đi.
Từ mai Araragi-kun
còn phải quay trở lại tiếp tục học ôn thi.
Đóng vai anh trai thì tớ ưng rồi đấy,
nhưng đừng có quên
cậu còn phải đóng vai học sinh cấp 3 nữa.
Đừng làm quá lên thế, Nī-chan.
Cũng vì thế mà em không muốn cho Nī-chan biết.
Mọi người cứ rối hết cả lên!
Chỉ là cảm thôi, lo làm cái gì.
Im ngay! Em bị bệnh rồi,
chịu khó nghe lời đi.
Có muốn ăn gì không?
Đào đóng hộp nhá?
Không buồn ăn.
Vậy à.
Cởi cột tóc ra nào.
Muốn đi tắm cơ.
Mồ hôi bẩn lắm rồi.
Tóc.
Hộ đi.
Giờ không tắm được.
Nhưng lau người thì được.
Ờ thì cảm ơn.
Dù chả thèm.
Vậy à.
Vậy cởi quần áo ra đi.
Này, anh bảo cởi quần áo ra cơ mà.
Xin lỗi, Nī-chan.
Mệt lắm...
Cởi hộ đê.
Rồi lau người, rồi mặc lại.
Ranh con.
Anh giai tôi... thấy tôi trần truồng ôi thôi~
Bày đặt thơ Haiku.
Ôi ngại quá~
Xem đứa từng bán khỏa thân
nhảy múa ra khỏi phòng tắm nói kìa.
Không phải nhảy múa nhá!
Đấy là thể dục nhịp điệu!
Giờ lau lưng.
Quay người lại đi.
Chịu thôi, quay hộ đi.
Cay thật!
Em làm hỏng chuyện rồi nhỉ.
Không cần Nī-chan nói,
em thừa biết là "mạnh" quan trọng hơn "đúng".
Có điều, không thể mạnh ngay tức khắc được.
Nhưng không vì thế...
mà em lại thấy chết không cứu được.
Không thể chờ đến khi đủ mạnh.
Huyết mạch chính nghĩa cuộn trào trong em,
em không thể tha thứ cho cái ác.
Mày chỉ muốn đụng tay đụng chân thôi.
Với anh là vậy.
Thì chắc với Nī-chan, đây chỉ như trò đùa.
Nhưng mà, Kaiki...
Kaiki Deishū...
Về chuyện tại sao ông ta lại đi phát tán
cái thứ bùa mê thuốc lú này cho học sinh cấp 2,
Nī-chan đã nghe Tsukihi-chan kể rồi nhỉ?
Phải. Đó là vì tiền.
Gieo rắc dã tâm...
Gieo rắc âu lo...
Sau đó lợi dụng nó để chiếm đoạt tiền bạc,
mà chẳng làm gì hết.
Rồi khi em chửi ông ta không biết xấu hổ à.
Anh biết ông ta nói gì không.
Ông ta thậm chí
còn chẳng thèm xấu hổ và nói.
"Trẻ con thì nó mới dễ bị lừa"
Dễ bị lừa...
Bạn của Tsukihi-chan ấy, Sengoku nhỉ?
Em ấy có hơi kín tiếng nhưng...
dù sao thì cũng đã được Nī-chan cứu đúng không?
Nhưng đó là do may mắn.
Nhiều đứa còn đến chỗ Kaiki xin trợ giúp
mà không hề hay biết chính ông ta là chủ mưu.
Có đứa còn bị bắt quả tang ăn cắp
để lấy tiền trả cho ông ta.
Đổi lại là Nī-chan, liệu có tha nổi không?
Liệu anh có thể nhìn vào mắt tụi nó và nói,
"xin lỗi, anh không thể làm gì cả, anh không đủ mạnh" được không?
Ông ta nói tiền là tất cả.
Em không thể ngờ được là
lại có kẻ nói ra cái câu vốn chỉ thấy trong manga đó.
Thừa nhận là tiền rất quan trọng.
Nhưng vẫn còn nhiều thứ khác nữa.
Tình yêu chẳng hạn.
Giống mình thế.
Tiền... không phải tất cả.
Chỉ gần như thôi.
À không, xem ra không giống lắm.
Nī-chan, em và Tsukihi-chan nghiêm túc đấy.
Bọn em sẽ không nản lòng đâu.
Nếu sau này xảy ra chuyện tương tự,
bọn em sẽ lại làm y chang.
Cho dù đúng là bọn em đã thua,
nhưng về mặt tinh thần thì không thua.
Lần tới nhất định thắng.
Đến khi nào thắng thì thôi.
Còn thua là còn cố.
Điều quan trọng...
không phải kết quả đúng không, Nī-chan?
Ý là "thua trên thế thắng" ấy hả?
Nghe có vẻ không giống "võ đạo" cho lắm ha.
"Thua trên thế thua" cũng được...
miễn sao không đầu hàng bản thân,
tức là không thua.
Đây chính là "võ đạo" của em.
Thế nhưng...
chừng nào em vẫn còn giữ cái thái độ đó...
thì người chịu đau khổ là người thân của em.
Bởi vì thế mà em
sẽ chẳng bao giờ trưởng thành lên được.
Em trưởng thành rồi nhá!
Nhìn vú đây này!
Còn không bằng một nửa Hanekawa.
Rồi sao?
Tsubasa-san to vậy á?
Đấy mới là hàng thật.
Hiểu ra rồi đúng không.
Thành thật mà nói...
anh không hề muốn tụi em
làm quen với Hanekawa.
Nhưng cũng tốt.
Từ giờ thì nhìn cậu ấy mà học tập.
Đừng có cử động, khó lau lắm.
Thôi đủ rồi, thấy đỡ nhiều rồi.
Đến thế này rồi còn ngại cái gì nữa.
Vậy nếu Nī-chan bị lây
thì đừng có trách em nhé.
Bị lây?
Đ-Đợi anh tý nhé!
Shinobu.
Gì thế? Lão nương sắp phải đi ngủ rồi đấy.
Vậy, trước khi đi ngủ tôi hỏi một việc thôi.
Có cách nào để truyền bệnh sang tôi không?
Căn bệnh đó về cơ bản
là một loại Độc Quái Dị.
Và ngay từ đầu,
nó đã được truyền vào em ấy một cách có chủ ý.
Nếu thế thì hoàn toàn có khả năng
truyền được sang tôi nhỉ?
Vậy là lão gia muốn bị bệnh à?
Có cách.
Có điều, cách này
lão nương không khuyến khích.
Mà không phải khuyến khích hay không,
đúng hơn là cách này nó quá miễn cưỡng.
Rủi ro cũng được.
Kêu "rủi ro" ấy à... Mà...
có lẽ đây chỉ là truyền thuyết đô thị thôi,
nhưng dám chắc thằng ranh đó
đã đề cập tới một từ khác hoàn toàn.
Là sao?
Nghe mơ hồ quá, không giống cô tý nào.
Ai mà biết~
Tại lão nương cũng chả rõ
liệu lão gia có chấp nhận hay không nữa.
Tôi chịu rồi đấy,
có gì nói ra tôi chấp nhận hết.
Chỉ cần có cách chữa khỏi cho em ấy,
thì bất kể là gì cũng đều phải thử.
Chuẩn đấy... hen?
Vậy thì chần chừ gì nữa.
Nī-chan...
em không biết anh đi vệ sinh hay gì,
nhưng ít nhất cũng nên mặc lại quần áo cho em chứ.
Karen-chan.
Anh sắp sửa hôn em đấy.
I can see you checking out that girl in the school uniform
You're making it obvious as hell
I mean come on, I'm standing right here
What do you even think you're doing?
Don't think that I'm going to be here by your side forever
We know that one day,
Someone, somewhere is going to take me
And then I'll be gone, do you understand that?
And when that time comes it'll be too late
Even if you cry, it won't be my problem
And making that face won't get you anywhere
Really, you're easy
And I can't help getting irritated, you know?
Karen đây!
Có một mình buồn thật.
Mình nghĩ là ai trong số chúng ta
cũng đều từng bị cảm (kaze),
cơ mà viết tận 2 chữ kanji lạ nhỉ?
Chữ Kanji đầu tiên bản thân nó đã đọc là kaze rồi,
vậy chữ Tà đằng sau để làm gì?
Tức là khỏi cần chữ Tà đúng không?
Không có nó vẫn đọc là kaze mà?
Ờ thì mình cũng hơi khắt khe,
mình biết viết thế là để phân biệt rõ giữa cảm và gió,
vì cả hai được đọc như nhau, vậy thì không sửa kanji nữa,
thay vào đó,
sao không thay tên đổi họ luôn đi?
Có thể đọc là fuuja theo lối đọc on'yomi mà.
Ồ~ Fuuja!~
Bỏ mợ! Nghe ngầu quá, bí ẩn quá!~
Bí Kíp Tuyệt Đỉnh Kungfu Araragi!
Fuuja!
Kỳ tới! Ong Karen, phần  6!
À phải đấy, cảm cúm hè cũng giống như gió mùa hè ha.