Nào! Nhảy nào!
Hàng Giả Tạo Truyện
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI GSGA THANKS TO MTBB
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/moch1oka/Eagle QC KiOZ/moch1oka
Ầy! Sẵn sàng chưa!
Nhìn ngó xung quanh, ôi bao phủ lấy tầm mắt là cả thế giới bạch kim,
đơn giản là bước vào một bước.
Nhịp đập con tim không ngừng thổn thức,
nào cùng nhau nhảy múa tung tăng~
Vầng trăng ngày ấy em tìm thấy trên tấm lưng anh, hôm nay cũng có.
Trông như một quả cầu disco trên bầu trời đêm đang lấp la...
...lấp lánh... tỏa ánh tinh khôi~
Nào thì đổi thay thay đổi.
Nào thì y nguyên như cũ.
Em là em cả thèm chóng chán ý~
Lần đầu tiên trong đời, em biết tới cõi vĩnh hằng này,
em xin thề với anh.
Dù em đang platinum hạnh phúc
vậy mà em vẫn cứ platinum buồn
và rồi em rơi platinum nước mắt
Tại sao? Vì đâu?
~Discothèque~