Nói về cái kết thì...
Quái Dị...
rốt cuộc tôi không thể hấp thụ toàn bộ
nọc độc của Ong Lửa Bủa Vây được.
Tuy vậy, Karen vẫn hạ nhiệt được phần nào.
Yo~ Hachikuji.
Ờ-Ờ thì...
Hachikuji?
Araragi-san đấy à?
Ấy! Líu lưỡi đi chứ!
Araragi-san, anh chỉ đơn giản chào hỏi em như thế,
chán lắm anh ơi~
Bộ có chuyện gì xảy ra à?
Chua chát quá đấy!
Thế không phải
em vốn ghét anh làm trò đó à?
Đó chỉ là phản ứng để anh khoái hơn thôi.
Anh thực sự cho rằng "dừng lại đi"
tức là "dừng lại thật" à?
Chán thật chứ!
Người ta tung như thế mà chả biết hứng gì cả!
Em gắt quá đấy!
Khâu mở mán chán quá đấy.
Cảm giác hỏng hết cả miếng hài rồi còn đâu.
Tới vậy luôn?!
Này, Hachikuji.
Từ đã nào.
Tôi không quen anh.
Người bạn tốt Araragi-san của tôi đã chết rồi.
Araragi-san mà bỏ đi "quấy rồi tình dục"...
thì chỉ còn là bọ chét nước thôi.
Vốn từ đầu cấu tạo nên anh mày đã cóc có
bọ chét nước nhá!
Thôi!
Tôi không muốn nhìn thấy mặt anh nữa.
Biến đi cho khuất mắt!
Đừng mà!
Tuy Senjōgahara
đã nói câu đó hàng vạn lần rồi,
nhưng em mà nói câu đó
là anh biến mất thật luôn đấy.
Nên đừng mà...
Ủa?!
Kêu anh biến đi rồi cơ mà?
Sao vẫn còn ở đây?
Araragi-san không biến đi nổi à?
Tôi muốn quay trở lại Save Point.
Thế... đã có chuyện gì nào?
Không như hôm qua,
hôm nay anh có vẻ cài "mode nghiêm túc".
Mode nghiêm túc...?
Mà chắc vậy.
Nhiều chuyện lắm.
Mà em cũng không đào sâu đâu.
Nhưng Araragi-san này,
sắc mặt anh trông có vẻ xanh xao nhỉ?
Vậy á?
Trông không khỏe cho lắm.
Tại một thứ được gọi là
Ong Lửa Bủa Vây đấy.
Xét về thuộc tính thì anh nghĩ nó khác hoàn toàn
so với Ốc Sên của em.
Chỉ là... không dễ đối phó.
Ra là vậy.
Cũng rắc rối ha.
Nhưng em tin là Araragi-san sẽ ổn thôi.
Bởi trước giờ Araragi-san vẫn luôn như vậy mà nhỉ?
Được vậy thì tốt.
Có quá nhiều chuyện không đâu vào đâu.
Như là đám em gái thì ngáo ngơ này.
Ngáo hơn cả Araragi-san sao?
Ai cho em kêu anh ngáo hả!
Tuy là tụi nó nói có lý thật,
và anh cũng rất tôn trọng cơ mà...
dù sao vẫn quá thiển cận.
Điều ta muốn làm là đúng,
nhưng lại không biết phải làm sao.
Kiểu kiểu vậy đó.
Đấy chả phải điều
mà mọi người luôn nói về Araragi-san sao?
Hơn nữa, nếu Araragi-san mà khác đi,
thì sẽ không có chuyện
em ung dung tản bộ với anh như này đâu.
Nghĩa là, chắc hẳn ngoài kia đã có không ít người
được hai cô em gái của anh cứu đúng chứ?
Thì đúng là thế,
nhưng tụi nó vẫn còn trẻ con lắm.
Không chịu nghe ai khuyên bảo.
Rồi tới vụ này, trong lúc tụi nó còn ngoan ngoãn ở nhà,
anh phải giải quyết cho xong.
Ngoan ngoãn... à...
chơi chữ đồng âm, Otona (trưởng thành/người lớn) và Otonashiku (ngoan ngoãn/im lặng)
(xem lại Nise 01 phân đoạn Araragi nói chuyện với Tsukihi)
Hachikuji,
khi nào thì con người ta mới trưởng thành nhỉ?
Còn hỏi câu đó tức là vẫn chưa trưởng thành ha.
Luật quy định là 20 tuổi,
nhưng nó còn tùy vào thời đại ha.
Cũng có ý kiến cho rằng
người ta trưởng thành khi bắt đầu đi làm.
Nhưng kể cả không đi làm
vẫn có thể trưởng thành được ha.
Tức là cứ đến tuổi thì trưởng thành à?
Mà cũng đúng...
...bắt 2 đứa học sinh lớp 8 lớp 9 phải trưởng thành
thì sao mà được.
Quả thật ở cái tuổi đó
thì vẫn con nít ranh.
Phải đấy.
Học sinh cấp 2 thì trẻ con là đúng rồi.
Nhưng vấn đề nằm ở việc
họ không biết mình rất trẻ con.
Tuy nhiên, chắc vẫn còn tốt hơn những người trưởng thành
mà không biết mình trưởng thành.
Khoai nhất vẫn là mấy ông lớn tướng rồi,
nhưng vẫn nghĩ mình trẻ con ha.
Nhân tiện này Hachikuji,
em tự thấy mình như nào?
Mình trẻ con... Đầu người lớn!
Thám Tử Lừng Danh à?!
Vậy, Hachihachiji...
Đang bàn cái gì ấy nhở?
xem lại Bake 04, lúc đó mình dịch Đền hơi lệch, chuẩn nó phải là Chùa.
(Ai hiện lưu trữ bản "Đền", thì chịu khó tải lại các tập Bake 03,04,11)
(Hachi-ku = 89, Hachi-hachi = 88, ji = Chùa)
Araragi-san, thiếu mất một "ngôi chùa" rồi.
À~ phải.
Anh không để ý, lỗi anh.
(87)
Hachishichiji.
Ơ thế hóa ra bây giờ,
cứ mỗi lần gọi tên em là lại mất đi một ngôi chùa à?!
(86)
Hachirokuji.
Mà cũng sắp tới nhà Senjōgahara rồi.
Tạm biệt ở đây thôi.
À, phải rồi ha.
Đúng rồi.
Bà chị ấy không ưa em mà.
Vậy xin phép, Araragi-san.
Bảo trọng!
Cả em nữa.
Có điều, vào lúc đó tôi không hề hay biết...
điều gì sắp xảy đến với cô bé tốt bụng
mang tên Hachikuji Mayoi này...
Đùa tý.
À không, thì đúng là tôi không biết mà.
Ơ...
Gahara-san?
Nè, Araragi-kun...
Chẳng may cả trăm cây bút chì vót nhọn mà em
mang theo bên mình, vô tình xiên vào một kẻ thứ ba nào đó...
thì nó không được tính là vụ án đâu nhỉ?
Không! Án nhá! Án to là đằng khác!
(Mặt Báo Trang Ba là các bài báo về vấn đề xã hội, giật gân,...
Trang 1 và Trang 2 dành cho kinh tế và chính trị, đây là một cách gọi thuận miệng)
Vụ án "Sát Nhân Bút Chì"
sẽ đầy rẫy trên các "Mặt Báo Trang Ba".
Thế thì em sẽ lại tiếp tục gọt bút chì
trên chính chỗ báo đó.
Bình tĩnh nào, Senjōgahara!
Kể cả em có làm vẻ mặt tự đắc đó
thì câu đùa đấy cũng chả hay đâu!
Tạm thời cứ cởi giầy rồi vào đi đã, Araragi-kun.
Khỏi phải lo, em không bắt cóc anh nữa đâu.
Vậy anh vào đây.
Thế...
nếu anh hỏi em tại sao em lại chuẩn bị vũ khí như này,
em có sẵn lòng giải thích không?
Hãy bàn tới chuyện Kaiki nào.
Bởi Araragi-kun đã từ chối để em bảo vệ,
nên em chỉ còn nước tấn công thôi.
Bắt cóc giam cầm người ta mà
dám nói là bảo vệ à!
Nói mới nhớ,
sau vụ đó thì anh có nói chuyện với Hanekawa.
Ể?! Hanekawa-sama...
À nhầm...
Thế Hanekawa-san có nói gì về em không?
Em vừa mới nói... "Hanekawa-sama" à?
Đ-Đâu có.
Trường ta làm gì có bắt nạt.
Bắt nạt á?! Em bị á?!
À thì, xét tới cái kiểu hành xử của em,
thì đúng là em sẽ bị Hanekawa cảnh cáo nhiều.
Nhưng đừng có kêu đó là bắt nạt chứ.
Mang tiếng ra.
Thì em nói không còn gì.
Sáng nào em cũng đánh giầy cho Hanekawa-san,
và em làm thế là bởi vì em thích.
Sao em lại khúm núm trước Hanekawa thế?
Dù sao thì, em tính đi gặp Kaiki à?
Nhưng mà này, Senjōgahara,
em có biết Kaiki ở đâu không?
Em có danh thiếp, từ lâu rồi.
Danh thiếp mà gã đưa cho em.
Đến tận giờ mà em vẫn chưa xé nó
quả đúng là phép lạ.
Senjōgahara, anh biết nói thế này là
trời đất khó dung,
nhưng em không đến nỗi
bị cái thứ này lừa đấy chứ?
Cái bẫy chính là ở đó.
Ai mà ngờ được rằng một gã với cái danh xưng đần độn đó
lại là lừa đảo thực sự chứ.
Cũng không phải là không.
Vậy tức là, Senjōgahara...
em đã gọi vào số này và nói chuyện với Kaiki à?
Vâng.
Hắn vẫn chẳng thay đổi tý nào.
Vẫn rất u ám.
Anh đi cùng em nhá?
Nếu em định đi nói chuyện với Kaiki,
thì anh cũng sẽ đi cùng.
Lúc này em có thể giả vờ như
chưa nghe thấy anh nói gì.
Trừ khi anh muốn chết,
không thì rút lại ngay.
Là em gái anh, cả nó cũng đã bị Kaiki hại.
Gã đã cố tình truyền vào một loại Quái Dị khó hiểu
được gọi là Ong Lửa Bủa Vây.
Khiến em ấy bị sốt cao.
Hiện tại thì anh cũng đã xoay sở để
hấp thụ được phân nửa rồi,
nhưng sau này như nào thì anh không dám chắc.
Araragi-kun hấp thụ phân nửa ư?
Vậy mà Araragi-kun vẫn ổn sao?
Anh có khả năng chữa lành của ma cà rồng,
nên sẽ ổn thôi.
Tuy nhiên cũng không phải
hoàn toàn khỏe mạnh.
Ra vậy.
Tức là anh không còn đường lui ha.
Mà ngay từ đầu đã dính tới em gái rồi,
thì Araragi-kun làm gì có đường lui.
Không chỉ có vậy.
Còn dính tới cả em nữa.
Vì anh mà em một thân một mình
đi đối đầu với Kaiki, thế là quá điên rồ.
Anh sai sao?
Em đâu có nói là chỉ vì Araragi-kun đâu.
Kaiki là việc mà em phải đích thân xử lý.
Kể cả Kaiki không quay lại thị trấn này,
thì em cũng sẽ đi tìm gã.
Sao em phải làm tới mức này chứ?
Vụ này rất tầm thường... mà nhỉ?
Đấy người ta gọi là Tsundere đó.
Tsundere gì chứ?
Thế em tính trả thù cả 5 tên lừa đảo như vậy à?
Thôi, khép lại tại đây đi.
Chả lẽ em không còn việc gì khác để xử lý sao?
Sao lại không!
Dù đó có là 5 tên lừa đảo,
không phải em
mượn câu nói của Oshino-san đâu,
nhưng em không hề có ý định
"coi mình là nạn nhân".
Không phải vì họ đã phản bội lòng tin của em
mà em sinh lòng thù ghét hay gì,
Tính em...
Mà tính em thế nào kệ đi.
Tóm lại em không vô duyên vô cơ làm vậy.
Tính em đúng là có vấn đề thật đấy.
Nhưng Kaiki thì khác.
Tại sao?
Kaiki chính là người đã kích động
khiến bố mẹ em ly hôn.
Tất nhiên, không thể
quy toàn bộ trách nhiệm cho Kaiki.
và em cũng không có ý định đó.
Nhưng ông ta đã đùa giỡn với gia đình em.
Nên em không thể dung thứ.
Nếu em buông bỏ...
thì không còn là em nữa.
Kể cả không có Kaiki,
em vẫn cho là bố mẹ sẽ ly hôn.
Em nghĩ gia đình mình rồi cũng sẽ tan vỡ.
Việc mẹ rời đi... chắc là lỗi của em.
Nhưng mà này, Araragi-kun...
Liệu chỉ vì kết quả không thay đổi,
mà ta có thể dung thứ cho những kẻ hiểm ác sao?
Liệu chỉ vì sớm muộn gì nó cũng xảy ra,
Hiểm ác?
Hiểm ác là bằng sáng chế của em.
Không, không hề biết luôn đấy.
Kaiki là kẻ hám tiền, gã đã lợi dụng chuyện em đụng phải Cua
rồi khiến gia đình em tan nát.
Dù cho đến thời điểm này
cũng không mấy khác biệt.
Có lẽ trong chuyện này,
Araragi-kun cũng không mấy quan trọng.
Bảo vệ Araragi-kun chỉ như một cái cớ thuận tiện.
Suy cho cùng,
khả năng cao là do em ghét Kaiki.
Cái cớ á?
Thì Tsundere mà.
Đừng có hiểu lầm.
Không phải em làm vì Araragi-kun đâu...
Đó!
Cái đó thì...
chắc... không phải.
Cua...
Con Cua mà Senjōgahara đụng phải.
Chuyện gì đã xảy ra vào cái lúc bị Cua ám đó...
Để mà nói... Senjōgahara thậm chí còn không thể
thù ghét Kaiki Deishū vào thời điểm đó.
Đây mới đúng là bản chất của Quái Dị khi ấy.
Chính ra em ấy phải cáu giận, như một đứa trẻ.
Như một đứa trẻ mất mẹ.
Chỉ là nếu thế...
Có một điều anh không hiểu.
Kaiki là lừa đảo, là hàng giả đúng không?
Nhưng theo như em kể,
anh có cảm giác là gã ta nhìn thấy được con Cua.
Ai biết.
Nhưng hàng giả mà mạnh hơn hàng thật,
thì còn rắc rối hơn cả hàng thật.
Tất nhiên, vào thời điểm đó,
em chỉ nghĩ đó là một trò lừa vặt vãnh.
Nhưng giờ nghĩ lại...
Có lẽ gã chỉ giả vờ kém cỏi,
để moi được nhiều tiền hơn từ bố em.
Hiện tại thì hình như gã đang cặm cụi
lừa tiền tiêu vặt của đám học sinh cấp 2.
Và em gái anh đã bị hại
trong khi cố ngăn cản gã.
Ra vậy.
Em gái của Araragi-kun
quả là Siêu Nhân Chính Nghĩa ha.
Siêu Nhân Chính Nghĩa cái nỗi gì!
Hỏa Tỷ Muội của trường cấp hai Tsuganoki.
Thì em cũng nghe thiên hạ đồn rồi.
Ờ ha, em biết mà ha.
Để em nói cho mà biết, Araragi-kun,
em có ấn tượng là chính nghĩa sẽ không tác dụng
với gã Kaiki điềm gở này đâu.
Nói trắng ra, Araragi-kun và chính nghĩa của anh
chỉ mạnh trước đạo đức giả,
còn trước ác nhân thì yếu.
Sao cứ chính với cả nghĩa thế.
Nhưng mà...
anh không thể ngồi yên nhìn em
trở thành tội phạm được.
Ai bảo anh em trở thành tội phạm.
Chỉ là trừng phạt thôi.
Thời buổi này thì như nhau cả thôi.
Senjōgahara, có thể em chưa biết,
nhưng anh là anh yêu em.
Kể cả em có phạm tội rồi bị tống vào tù,
thì hằng ngày anh vẫn đến thăm em.
Thế nhưng anh vẫn muốn được ở bên em hơn.
Đôi lúc anh chẳng hiểu tại sao
anh lại cặp với em nữa,
nhưng anh vẫn yêu em bất chấp lý do.
Nếu đi thì cùng đi.
Em bảo vệ anh,
còn anh bảo vệ em.
Thôi chết rồi!
Ngầu chết mất thôi!
Em mà là con trai,
thì em sẽ giết anh vì đố kỵ với độ nam tính của anh.
Khiếp!
May sao em là con gái,
nên em có thể yêu anh.
Araragi-kun, em hiểu rồi.
Em sẽ làm như lời anh nói.
Vậy... em sẽ dẫn anh tới gặp Kaiki chứ?
Vâng.
Nhưng đổi lại, em có một thỉnh cầu.
Thỉnh cầu?
Nếu anh không thích từ "thỉnh cầu"
vì nó giống làm nũng thì...
..."điều kiện", cứ vậy đi.
Điều kiện để em dẫn anh đi gặp Kaiki.
Anh tính sao?
Nghe!
Thỉnh cầu thế nào, bao nhiêu,
anh nghe bằng hết.
Em chỉ có một thỉnh cầu thôi, Araragi-kun.
Nhân việc gặp Kaiki này,
em sẽ phân định rạch ròi mọi chuyện.
Chủ nhân—
À không,
giống như việc Hanekawa-san đã cắt tóc vậy.
Anh không thể bỏ qua việc em nói nhầm,
làm sao vờ như chưa nghe thấy gì được!
Em không có bị đe dọa đâu!
Em bị đe dọa á?! Hanekawa ư?!
Ở bất cứ đâu,
việc ngồi quỳ gối trước Hanekawa-san cũng là
lẽ dĩ nhiên mà.
Ở bất cứ đâu á?!
Hanekawa-san...
Giống như Hanekawa-san đã cắt tóc vậy.
Giống như việc cô ấy đã bước tiếp vậy.
Nhân việc gặp Kaiki này,
em sẽ nói lời vĩnh biệt quá khứ.
Em sẽ bước tiếp.
Thế... thỉnh cầu là gì?
Phải làm gì để em dẫn anh theo cùng?
Giờ em chưa nói được.
Là chuyện khó nói sao?
Một khi xong chuyện với Kaiki,
không cần biết thành hay bại,
lúc đó em khắc nói.
Thì giờ nói cũng có sao đâu.
(Từ chuẩn ở đây là "Điềm Báo/Gợi Ý", một công cụ để kể chuyện)
Giờ mà nói thì hỏng hết tình tiết truyện.
Tình tiết truyện luôn á!
Phải.
Sau cái chết của Araragi-kun,
em sẽ phải sống phần đời còn lại trong...
hối hận vì đã không nói ra thỉnh cầu
ở phân cảnh này.
Tình tiết truyện là anh chết ư?
Phải.
Và trong phân cảnh cao trào,
đóng vai trò như một đồ vật quan trọng,
món quà sinh nhật mà Araragi-kun tặng em là
chiếc kính viễn vọng sẽ được sử dụng.
Không có cảnh nào dùng tới kính viễn vọng nhá!
Nói luôn ra đê!
Tình tiết truyện cái nỗi gì!
Nếu thế thì coi như chưa bàn gì cả.
Thôi được rồi, thích thì chiều.
Phải.
Vậy cùng đi nào.
Cùng bảo vệ nhau nào.
Hẹn là 5 giờ chiều.
Vậy à...
Thế anh về nhà đã nhá.
Phải.
Vậy chập tối anh quay lại đây nha.
Ờ.
Đừng có tự ý hành động đấy.
Đương nhiên rồi.
Trước giờ em đã lừa anh lần nào chưa?
Yên tâm đi.
Lần này là để Araragi-kun
lắng nghe thỉnh cầu của em mà.
Kể cả có là lừa,
em vẫn sẽ giữ lời hứa.
Vậy à...
Mà cũng được.
Ừm.
Thỏa thuận vậy mà.
Chưa kể...
em cũng hơi buồn ngủ rồi.
Cả Araragi-kun nữa,
tuy là có ngất xỉu một lúc nhưng cũng đã thức cả đêm nhỉ?
Cũng không phải là không, nhưng Kaiki không phải
tay lừa đảo mà anh có thể đối phó với cái đầu ngái ngủ đâu.
À thì, nói về chuyện ngủ nghê
thì anh chịu được ác phết.
Cơ địa anh là ma cà rồng mà.
Nhưng cứ ngủ đi anh.
(đây chính là ví dụ về "Điềm Báo" trong joke ban nãy)
Bởi đêm nay... anh không ngủ nổi đâu.
Onī-chan!!
Dậy rồi đấy à?
Chào buổi sáng.
Karen-chan đi đâu mất rồi ấy!
Lúc em tỉnh dậy,
đã không thấy Karen-chan đâu rồi.
Vẫn còn chưa khỏi hẳn mà!
Bình tĩnh nào, Tsukihi-chan!
Không thấy giầy đâu cả,
hình như cũng đã thay quần áo rồi.
Bình tĩnh nào!
Em có nghĩ ra được gì không?
Chỗ mà nó có thể tới ấy?
Không...
Có thể chị ấy đến chỗ Kaiki...
nhưng... vốn em có biết hắn ở đâu đâu.
Vậy tức là Karen-chan biết sao?
Khả năng là không.
Lần trước còn để hắn trốn thoát mà.
Để anh đi tìm.
Em nhớ chờ ở nhà đấy.
Nhưng em cũng muốn đi tìm—
Nếu em mà tìm ra được,
thì khả năng cao là em sẽ bị Karen-chan dụ đi cùng.
Anh thực sự không tin em nhỉ?
Không tin.
Nhưng...
Anh lo.
Nhưng... anh còn bực hơn!
Động não đi!
Nếu mình là Karen thì sẽ làm gì?
Đầu tiên là phải đi xa khỏi nhà
phải không nhỉ?
Bởi nếu bị tìm thấy thì sẽ bị lôi về.
Trước tiên là vậy đã.
Nhưng vấn đề là... sau đó thì sao?
Sau đó... sau đó... sau đó...
Ầm ĩ quá thể!
Làm ầm lên thế sao lão nương ngủ được.
Lão gia mà bồn chồn,
thì sự bồn chồn đó
cũng sẽ truyền thẳng đến lão nương.
Shinobu...
Cô nắm được tình hình rồi nhỉ?
Tàm tạm.
Đúng thật là!
Em gái của lão gia liều mạng không khác gì lão gia hen.
Nói mới nhớ, lúc lão nương đi lạc...
lão gia cũng đã từng đi tìm lão nương ha?
Hoài niệm quá~ Hoài niệm quá~
Liệu tôi có thể nhờ cô tìm giúp được không?
Tiếc thay, hiện tại thì lão nương đang ở một vị thế
mà không thể cãi lời lão gia.
Quan hệ chủ-tớ giữa chúng ta
có thể hơi phức tạp,
nhưng so về quyền lực,
thì lão gia vẫn nắm đằng chuôi hen.
Lão nương từng nói rồi nhỉ?
Ràng buộc giữa ma cà rồng là ràng buộc linh hồn.
Do đó...
Một khi lão gia ra lệnh,
thì dù không muốn,
lão nương há nào dám chống.
Lệnh gì chứ.
Tôi không ở vị thế để ra lệnh cho cô.
Thế thì lão nương từ chối.
Bã đậu!
Nãy giờ là... lão nương sẵn lòng giúp
nhưng tự nói ra nó không hay tý nào.
nên mới kêu đó là lệnh để giữ thể diện,
có thể cũng không hiểu được.
Ngay lúc này đây dù đang buồn ngủ
nhưng lão nương vẫn xuất hiện.
Có suy diễn cỡ nào đi nữa
thì đây vẫn là để giúp lão gia còn gì?
Cô quả là đáng mặt Tsundere.
Vậy nghe lệnh đây!
Khôn hồn thì tìm cho ra Karen-chan
đang ở đâu đi!
Rồi rồi rồi~
Tại sao lão nương lại phải phục tùng
tên loài người hạ đẳng thấp kém này chứ?
Có điều...
há còn đường lui khi bị quyền lực cưỡng chế.
Thật đúng là!
Không có lão nương thì lão gia có mà cạp đất.
Ôi Ôi~
Đáng yêu vậy sao cưỡng lại đây~
Máu của em gái lão gia
có thành phần tương tự như máu lão gia.
Nên chỉ cần ngửi là lão nương có thể
nắm được tương đối.
Xem ra là không xa lắm đâu hen.
Tsukihi có!
Có mình mình à, cơ mà chả sao!
Người ta bảo rằng
"không đập vỡ trứng, thì không thể tráng trứng".
Cơ mà ấy, nghe qua thì thâm thúy thế thôi,
chứ đây là lẽ thường tình mà nhỉ.
"Không cần đập vỡ trứng, vẫn có thể tráng trứng",
so ra thì, như này chả phải hiệu quả hơn sao?
Còn nếu bạn kêu đó là kiểu châm ngôn các thứ
thì mình cũng nói được.
Bình minh chưa ló, chưa thấy mặt trời.
Bài không làm, tập còn đó.
Không đi học, sao bị muộn.
Không Onī-chan, không cầm tù!
Kỳ tới! Ong Karen, phần 7!
Ong Karen không hết, sao tới Phượng Hoàng Tsukihi!