Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số     Không Có
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Phượng Hoàng Tsukihi
Phông chữ dùng cho minh họa: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Tập Mười
Phần Ba
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Hoạt Cảnh số    171
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Khung Hình Vàng
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số     Không Có
Xem Trước
Nguyên tác: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Bọn tớ là Hỏa T — uội!
sụt sịt
Em đã thấy trên TV!
Em cũng muốn cơ!
Chịu thôi biết sao giờ!
Sao trông thảm thế này
hả Hỏa Tỷ Muội!
-
Ồ! Oni-chan!
Vẫn chỉ là
Hàng Giả Tạo!
Hối lỗi mà
Hử? Kịch bản?
rơi
PHIM HOẠT HÌNH MÀU CHIẾU RẠP
KIZUMONOGATARI
ĐANG TRONG
QUÁ TRÌNH SẢN XUẤT
VAI CHÍNH      ARARAGI KOYOMI
Tâm đầu ý hợp
Bọn tớ là Hỏa Tỷ Muội!
Kỳ Tới
Phượng Hoàng Tsukihi       Phần Bốn
Sẽ sớm quay
trở lại!