Bằng cách tiết lộ thân phận thật sự
của Araragi Tsukihi,
qua đó, hãy cùng khép lại
câu chuyện này của chúng ta.
Onī-chan lúc nào cũng thế.
Cứ coi em với Karen-chan như con nít vậy.
Bằng câu chuyện về
cô em gái út khôn lỏi và lắm lời,
sẽ khép lại giai thoại về
tôi cùng những người bạn đồng hành đáng mến.
Sao lại không biết hả?!
Sôi hết cả máu!!!
Araragi Tsukihi.
Người còn lại của Hỏa Tỷ Muội.
Cô em gái út.
Cô em gái bé hơn.
Học sinh lớp 8, sinh nhật tháng 4.
14 tuổi.
Nhóm máu B.
Cuồng loạn.
Em ứ cần Onī-chan dạy bảo nhá!
Ranh mãnh.
Anh có thể cáu với Karen-chan,
nhưng đừng cáu với em.
Hành động theo cảm tính.
Ơ?
Onī-chan, cô gái ban nãy đâu?
Và đây đơn giản...
...là Hàng Giả Tạo Truyện về sự Bất Tử.
Nī-chan, có cần em làm gì cho không?
Méo nhá.
Hể~ Có mà đúng hông~
Nè~ Nī-chan~
Em muốn có ích cho Nī-chan mà~
Trông thế này thôi chứ
cô em gái này hơi bị đáng tin cậy ý~
Cô em gái hết lòng vì anh ý~
Cô em gái tay vịn của anh ý~
Méo nhá.
Méo là méo!
Mới sáng ra thì chả có việc gì
nhờ tới em gái hết.
Anh chả có việc gì cần nhờ mày,
và mày cũng chẳng làm được gì cả.
Như mày thấy đấy,
giờ anh đang tập trung học đây này.
Anh méo có thời gian rảnh
chơi đùa với sinh vật thấp kém như mày đâu.
Cái con đơn bào này!
Rảnh háng thì đi chạy đi.
Chạy khỏi về luôn cũng đượ—
Ưm...
Araragi Karen, em gái của tôi... đang mặc váy.
Ai mà xinh thế này?
Karen-chan!
Em có bị ai bắt nạt
thì phải nói cho anh biết chứ.
Sao em lại không cho anh biết
mà để nó thành ra nông nỗi này hả?
Đâu có, làm gì có ai bắt nạt em.
Nếu nói bắt nạt thì chỉ có Nī-chan thôi.
Giờ thì kiểu cười cho qua được,
chứ hồi tiểu học, em đã từng nghĩ đến việc tự tử
vì những lời nói vô tâm của anh đấy.
Đây cũng là điều đã thôi thúc em trở thành
đồng minh chính nghĩa.
Lòng thù ghét cái ác trong em
là từ Nī-chan mà ra đấy.
Ấy không, nhưng...
nhưng mà, Karen-chan...
Nếu không bị ai đe dọa,
thì cớ gì mà em lại đi ăn mặc như này hả?!
Yên tâm đi, Karen-chan.
Anh nhất định sẽ làm gì đó.
Mọi chuyện cứ để ông anh này lo.
Trước hết là đưa cho anh
số điện thoại lẫn địa chỉ của kẻ bắt nạt em.
Tiếp theo là tên của giáo viên chủ nhiệm
đã làm ngơ chuyện này.
Anh sẽ bắt bọn họ phải trả giá đắt!
Nī-chan ấy, lắm lúc còn nóng hơn lửa nhở.
Yêu chết đi được.
À, ra thế... ra là cosplay.
Sao lại kêu con gái mặc váy là cosplay hả?!
Đến cả em...
...cũng có chút tổn thương đấy.
Chính những câu như vậy,
đã khiến em muốn tự tử hồi tiểu học đấy.
Vậy ra em cũng có lúc nhạy cảm các thứ nhể.
Thế không phải bắt nạt cũng như cosplay
thì là gì nào?
À thì, xem này, em nghĩ cũng đáng yêu mà.
C-Cơ mà, nói đáng yêu thì có hơi...
Đáng yêu đúng không?
Đ-Đáng yêu nhỉ~
K-Karen-chan...?
Cảm ơn anh~
Được Nī-chan khen sướng thế không biết!
Sướng thế không biết~
Eo ôi sướng quá~
Ui chà~ Đu lấy người Nī-chan thế này
thoải mái thật đấy.
Sảng khoái làm sao khi được đu lấy
ông anh rộng lượng của em.
Cảm giác như đệm mút kim đan ấy.
Thôi ngay! Tởm vãi ra!
Tởm vãi! Tởm vãi! Tởm vãi!
Anh xin lỗi mà!
Thực sự thực sự thực sự tởm lắm ấy.
Tha cho anh đi mà!
Cái gì đấy?!
Cái thể loại quấy rối gì đấy?
Karen-chan, cái kiểu nhân vật này là sao?
Không biết nói sao nữa...
Ừm, từ giờ trở đi em sẽ bán cho Nī-chan...
kiểu nhân vật cô em gái tình yêu,
người không bao giờ chống đối lại anh trai mình.
Mày có bán anh cũng cóc mua nhá!
Với cả, đây là kiểu nhân vật của Kanbaru nhá!
Kanbaru...
Ờ thì... Karen-chan...
Kanbaru ấy là... đàn em dưới anh một lớp.
Phải.
Kanbaru Suruga.
Ơ kìa, ơ kìa?
Mình có nói đầy đủ họ tên bao giờ đâu nhở?
Karen-chan?
Nī-chan, em có một thỉnh thầu!
Muội cầu xin huynh hãy giới thiệu
tiểu muội này với Kanbaru tiên sinh được không ạ?
À thì, để xem nào...
thời nay võ thuật cũng là thể thao ha.
Nên việc em biết về
một vận động viên đẳng cấp quốc gia,
hiện đang là ngôi sao ở quê mình như Kanbaru
cũng không lấy làm lạ.
Muội xin huynh, Nī-chan...
Dạ không, thưa Onī-sama!
Dạ với chả không.
Vâng ạ!
Trả lời cũng ra gì đấy!
Ấy ấy, được Nī-chan
giẫm lên đầu mới vinh dự làm sao.
Nhìn mày quỳ gối dập đầu thế này
khiến anh mắc ói.
Cứ cần gì cái là lại lạy cậu lạy mợ!
Nghe cho rõ đây!
Quỳ gối dập đầu trong xã hội hiện đại
là bạo lực đấy nhá!
Muội hiểu rồi!
Vậy để muội liếm chân huynh.
Muội sẽ liếm bắt đầu từ ngón cái.
Tao đã bảo là thôi đi cơ mà!
Được rồi! Vậy lấy trinh đi!
Muội sẽ để Nī-chan lấy đi trinh tiết!
Điên à mà đi phá trinh em gái!
Mà để cho chắc, anh hỏi này, Karen-chan,
em không có làm mấy trò này bên ngoài đâu nhỉ?
Với bạn bè, bạn học,...
hay giáo viên chẳng hạn?
Làm bằng niềm tin à.
Mọi người hơi bị ngưỡng mộ em đấy.
Mà này, Tsukihi-chan nó
chịu cho mày mượn quần áo à?
Mày mà mặc là giãn ra ngay.
Ừm! Nên là em chôm đấy.
Rồi lát nó điên lên cho coi.
Nó mới là đứa đáng sợ!
Tuy là được Nī-chan khen đấy,
nhưng quả nhiên váy không hợp với da em lắm.
Được cái là
mặc váy ngắn vung chân đá thích thật.
Tiện đây, Karen-chan,
sao em lại biết anh và Kanbaru thân nhau?
Sœur = Yuri/Chị-em
À~ ừm~ Đó là từ fanclub không chính thức
của Kanbaru-sensei mang tên "Kanbaru Sœur",
em thấy Nī-chan có lọt vào trong nhiều bức ảnh chụp vội
được họ phân phát qua tạp chí email.
Là chụp lén đúng không hả!!
Thế là em điều tra sâu hơn, phát hiện ra
Kanbaru-sensei vô cùng coi trọng Nī-chan kiểu như sư phụ ấy.
À thì, cũng không sai.
Em nghĩ đây là duyên trời định đó, Nī-chan.
Em xin anh, liệu anh có thể
giới thiệu em với Kanbaru-sensei không?
Duyên ấy à?
Tự em nói thì nghe hơi kỳ,
nhưng nhất định Kanbaru-sensei và em
rất chi là hợp cạ ha!
Nhưng tôi không có ý định
giới thiệu em gái mình với Kanbaru.
Có lý do hẳn hoi.
Đó là...
Từ vị trí của tôi, thì tôi nhận ra được
cái tà dâm ít được biết đến của Kanbaru.
Karen-chan.
Gì thế, Nī-chan?
Bỏ cuộc đi.
Nào, Nī-chan, "bàn chuyện" thôi.
Anh không thể nghe
thỉnh cầu từ đứa em gái dễ thương này à?
Vậy thì em có ý này.
Quỳ gối dập đầu không được cái là
mày chuyển qua bạo lực luôn à?
Không thể!
*Tuyệt đối không thể*
Không thể?!
Vậy phải làm sao nào, Nī-chan?
Còn cách nào khác ngoài "bàn chuyện" sao?
Thế thì... làm một trận tỉ thí.
Có xích mích thì tỉ thí.
Giữa chúng ta là thế.
Và nói luôn, không công bằng đâu.
Tại lần này là tự em đưa ra yêu cầu,
Karen-chan.
Nên sẽ là game giữa nhà cái và người chơi,
không phải giữa 2 người chơi.
Hể?! Được thôi, cứ vậy đi.
Chắc Nī-chan cũng hiểu.
Được, luật chơi thế nào tùy anh.
Để được gặp Kanbaru-sensei,
màn nào cũng qua.
Chờ xíu.
Anh đi chuẩn bị đồ nghề.
Nī-chan, nhanh quá nhỉ.
Nī-chan?
Trong tay anh chả phải
bàn chải đánh răng của em sao?
L-Lẽ nào...
Nī-chan?
Cái bàn chải đánh răng đó...
...anh định nhét...
...vào mông em sao?
Đúng là Nī-chan có khác.
Nảy ra được những ý tưởng kinh thật!
Không!
Nī-chan của em không nảy ra được cái gì kinh đâu.
Karen-chan,
bàn chải đánh răng là để đánh răng nha.
Nī-chan,
đúng là bàn chải đánh răng
có thể được dùng để đánh răng...
nhưng như vậy thì sao?
Anh không định kêu em đánh răng
ngay tại đây đâu nhỉ?
Phải.
Không có chuyện đó đâu.
Anh không kêu em đánh răng.
Anh mới là người đánh.
Chưa hết, không phải anh đánh răng cho anh đâu.
Mà là đánh răng cho em.
Ấy, chả hiểu gì cả.
Nī-chan sẽ đánh răng cho em á?
Thế thì tỉ thí như nào?
Em và Tsukihi-chan đi salon tóc đúng không?
Anh thì khá là dị ứng với khoản đó.
Bị người lạ sờ vào đầu nó cứ lo lo kiểu gì á.
Ừm, cả em cũng chỉ muốn thợ quen cắt cho thôi.
Tâm lý học mà nói, khi không quá thân thiết
thì chúng ta sẽ không chạm vào tóc nhau.
Nghe đâu có một số cô
còn không thích bị chạm vào tóc hơn là vào người.
Cơ mà sao?
Nó gọi là "touching".
Điển hình nhất thì chắc là chuyện cắt tóc rồi,
nhưng vẫn còn những cái khác như là đánh răng.
Ban nãy em có xem nhẹ việc này,
nhưng thường thì người ta không được trải nghiệm
cái cảm giác để người khác đánh răng hộ.
Đấy là việc mà ta có thể tự làm,
nên không nhờ ai cả.
Tức là thế này, Karen-chan...
việc để người khác đánh răng cho...
sẽ sản sinh ra trạng thái tâm lý kháng cự
đáng kể đấy.
Và nếu em chịu được cái trạng thái kháng cự đó
trong vòng 5 phút,
anh sẽ để em thắng.
Khi đó, anh sẽ giới thiệu em với Kanbaru.
Còn nếu em phải gào lên, anh thắng.
Khi đó, không giới thiệu gì hết.
Tưởng gì!
Nghe Nī-chan mô tả đao to búa lớn quá
làm em cũng có hơi sợ.
Cơ mà hơi thất vọng đấy.
Thế à?
Ờ, quá ư là được luôn.
Thì đó, em không muốn
người lạ đánh răng cho mình,
nhưng đây là Nī-chan cơ mà.
Thế nên chả sao cả.
Nói trắng ra, Nī-chan có làm gì em đi nữa
em cũng chả xấu hổ.
Nếu anh bỏ cuộc giữa chừng,
thì coi như em thắng.
So với mục tiêu để được giới thiệu
với Kanbaru-sensei Vĩ Đại.
xem ra chiến thắng này có hơi dễ dàng.
Thực ra em đã hy vọng nó khó hơn cơ.
Vậy bắt đầu tỉ thí thôi.
Ngồi kia đi.
Rồi rồi.
Nào! Hãy tự mình trải nghiệm
nỗi kinh hoàng từ Kanbaru-sensei Vĩ Đại đi.
Tà dâm của Kanbaru-sensei sẽ hạ gục mày.
Mãn nguyện quá còn gì.
Nhận ra rồi à?
Nhưng quá muộn rồi, Karen-chan.
Dù sao, anh không chơi với mình mẩy bên ngoài,
mà là chơi với cơ thể bên trong.
Khỏi cần hoa mỹ, đơn giản là khoái.
Bởi phần nhạy cảm của cơ thể...
đang được những sợi lông nhỏ vuốt ve.
Nên không sướng sao được.
Khá đấy.
Thế thì anh mày phải cứng tay hơn rồi.
Giờ bỏ cuộc thì thoải mái hơn đấy, Karen-chan.
Mà không!
Bỏ cuộc là hết thoải mái luôn!
Thôi bỏ bu!
Nghe Karen rên hổn hển thế này
làm mình thấy kỳ vãi.
Thình thà thình thịch luôn rồi!
Đáng yêu vãi...
Hỏng thật rồi.
Karen đáng yêu thế này á?
Ơ... Ơ ơ?!
Không biết chừng,
em gái mình đáng yêu nhất trần đời ấy chứ?
Từ trước đến nay, mình vẫn luôn nghĩ
Hanekawa Tsubasa là mẫu con gái lý tưởng,
nhưng chả lẽ lại nhầm sao?
Tuy không hơn được Hanekawa,
nhưng con bé chắc cũng một chín một mười được.
Ấy! Ấy! Ấy! Khoan đã tôi ơi!
Nói cái quái gì thế hả?!
Không một ai có cửa với Hanekawa.
Ảo giác! Ảo giác thôi!
Chỉ là do hoàn cảnh đặc biệt này
làm mình say như điếu đổ thôi.
Mình biết chứ! Biết rõ ấy chứ!
C-Cơ mà...
K-Karen-chan...
Karen-chan...
Nii-hyan...
Hược hà.
Đang làm trò gì thế?
Onī-han, Karen-han, chuyện này là sao?
C-Chờ đã, Tsukihi-chan, không phải đâu.
Tại sao Onī-chan lại vừa đánh răng cho Karen-chan,
vừa làm bộ mặt âu yếm
đè chị ấy xuống giường thế?
Tại sao Karen-chan lại vừa mặc đồ của em,
vừa làm bộ mặt ngây ngất
trong khi bị Onī-chan đè xuống giường thế?
Tại sao anh lại vừa đánh răng cho em gái,
vừa làm bộ mặt âu yếm đè em ấy xuống giường thế?
Tại sao chị lại vừa mặc đồ của em gái, vừa làm
bộ mặt ngây ngất trong khi bị anh trai đè xuống giường thế?
Ngạc nhiên quá!
E-Em đúng là cứu cánh mà, Tsukihi-chan!
Cảm ơn nha!
Liệu phán quyết khoan hồng có được đưa ra?
Liệu có chỗ cho tình tiết giảm nhẹ?
Ít nhất cũng được hưởng án treo chứ?
Tôi và Karen bất chợt cùng hy vọng.
Hai người giữ nguyên ở tư thế đó
đợi em nhé!
Để em chạy ù cái ra tiệm tiện lợi
mua cái dùi về.
Hy vọng mà để làm gì.
Án tử rồi.
Tsukihi-chan, chị nghĩ ngoài tiệm tiện lợi
không có bán dùi đâu.
Phải đến tiệm chuyên dụng
không là không mua được đâu.
Nī-chan, nặng quá.
Ờ, xin lỗi.
Thế... Nī-chan, về trận tỉ thí...
Đã qua 5 phút rồi.
Ôi giời...
Vậy đành chịu thôi,
hứa thì cũng đã hứa rồi.
Ok, ok, Karen-chan.
Anh sẽ giới thiệu em với Kanbaru.
Em khá đấy, Karen-chan.
Em thắng rồi.
Ừm, hôm nay Nī-chan của em thua.
Nī-chan chấp nhận.
N-Nī-chan?
Gì thế?
N-Nếu mà Nī-chan vẫn chưa phục,
thì cũng không còn cách nào khác,
chúng ta có thể chơi 3 ván thắng 2 cũng được.
T-Thì đó, tự dưng Tsukihi-chan xen ngang,
thường thì như thế sẽ không tính.
Hơn nữa, vẫn còn thời gian cho đến khi
Tsukihi-chan quay lại,
chúng ta có thể đấu hiệp phụ cũng được.
Ơ thì...
V-Vậy... tái đấu thì sao nhỉ?
Ừ-Ừm.
Anh đã thách đấu...
t-thì sao em cho qua được.
E-Em chấp nhận.
L-Lần này... hay là ta đổi bên nhỉ?
Ư-Ừm... như vậy công bằng hơn ha.
Và thế là, kể từ sáng nay, tôi và Karen...
chỉ một chút thôi...
chúng tôi đã thân nhau hơn.
Mayoi mây!
Kính chào quý vị khán giả đang xem phần xem trước!
Tớ, với danh xưng Thiên Tử của Bất Bình,
tớ thích lên tiếng phàn nàn về những điều bất công
đang tràn lan trên cõi đời này.
Hôm nay, hãy cùng bàn về oẳn tù tì.
Oẳn tù tì giờ đã ăn sâu vào đời sống hằng ngày,
nhưng cứ nghĩ thử xem.
Đối với trẻ con như tớ thì đã đành, chứ đối với người lớn,
mấy câu nói lúc ra đòn nghe nó cứ như kiểu mẫu giáo ấy.
Kéo Búa Bao...
Nghe cứ như đang nói chuyện với mèo ấy.
Dù chỉ là chơi vui thôi nhưng cảm giác giống tỉ thí quá
không thể được, không thể thế được!
Thế nên, tớ mạn phép đề xuất viết lại mấy câu bất công
theo một cách người lớn hơn.
Búa tạ trị xã hội!
Kéo sắc cắt màn sương!
Xin cái giấy gói quà!
Giờ thì không chỉ cảm giác chơi vui,
đến cả cảm giác tỉ thì cũng chả còn.
Kỳ tới! Phượng Hoàng Tsukihi, phần 2!
Mọi người... come-on-ma-yo!